  Por último, el final es inesperado. Los detectives capturan al asesino y éste le dice al detective joven que ha matado a su esposa que esperaba un hijo. Aquí es donde David deberá contener toda su ira, pues si le mata, ganará él, que es lo que quiere. Aunque persuadido por Somerset, David, no puede resistirse a matar a tan vil persona. La historia concluye ese día, al atardecer, cuando Somerset se retira de aquella escena de crimen citando una frase de Por quién doblan las campanas, de Ernest Hemingway: «El mundo es un bello sitio por el que vale la pena luchar". Yo estoy de acuerdo con la segunda parte».

