Debo admitir que el ley antitabaco tiene muchas ventajas para la economia estatal porque reduce los costos de atención de salud. Esta es la razón principal para la aplicación de la ley antitabaco.También debe ser armonizada con la legislación de la Unión Europea para evitar multas insostenibles. La Organización Mundial de la Salud ha establecido que el tabaco es la causa directa o indirecta de casi seis millones de fallecimientos al año, de los cuales aproximadamente la tercera parte se produce en los países en desarrollo, donde según estimaciones, en los próximos 20 ó 30 años ocurrirán unos ocho millones de decesos anuales, causados por esta farmacodependencia. Nos guste o no, vamos a respirar aire libre en algunos lugares y es mas agreable de pensar que eso sera bueno para nostra salud.
