ID: gr_wr_30_22_2_6_DRO
Filename: 30_22_2_6_DRO
Initials: DRO
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 22
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.4
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay:  Hace tres meses aproximadamente viaje con un grupo de estudiantes de mi universidad a muchas islas en Grecia, espesificamente en Santorini,ios, naxos y syros. Era un viaje increible, porque encontre personas nuevas, visite muchas sitios arqueolojicos y realmente comi requetericas comidas.
 Inicialmente, a las 17 de febrero mis compañeros de colegio viajemos a las islas de Grecia. Durante el viaje jugamos muchos juegos por 4 horas aproximadamente y cuando llegamos a suros visitamos muchos sitios arqueolojicos y comimos carne. De repente , hemos visto un pasteleria y quedamos para comer dulces. 
  Para sequir,  en el dia siguiente visitamos naxos y hemos encontrado personas que eran estudiantes tambien, pero en la universidad de Creta.Quedamos en una cafeteria para conversar y beber cafe. Despues fuimos a Ios, que sin duda es una isla bonita, con casa blancas y bastantas playas.Al final, fuimos a Santorini, en mi opinion , la mas importante y increible isla de todas.Me encanto mucho esta ubicacion, y espero que vaya otra vez.
 Para terminar, mi viaje era divertido y  todos los estudiantes obtenimos muchas experiencias. Hemos visto playas, casas traditionales, personas, u sitios arqeolojicos. 
  

