ID: gr_wr_32_40_1_3_KAL
Filename: 32_40_1_3_KAL
Initials: KAL
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 40
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 39
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): vocabulario en red
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: Yes
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Últimamente me gusta ver cine español. No sólo para practicar la lengua, sino porque en el cine español hay una sensibilidad rara, una mirada de realidad más abierta, que algunas veces es tan hermosa como dolorosa.

La última película que he visto se llama Todo lo que tú quieras  y trata de las relaciones entre los padres y los niños. ¿Qué puede hacer un padre para su hija? ¿Hasta dónde puede marginar su personalidad? ¿Cuán fácil es - para un hombre - entender la naturaleza femenina y llevar vestido y barra de labios sin avergonzarse? ¿Y cuán fácil es ser la madre y el padre al mismo tiempo por a favor de su hija?

En esta película, la pequeña Dafne pierde a su madre de repente por una crisis epiléptica durante el paseo por un parque. La su vida está patas arriba y es imposible entender qué ha sucedido. La niña necesita a su madre mientras crece. ¡Necesita a su madre porque la vida es sin no tiene sentido sin madre! Y en este punto busca una “madre artificial” en la cara de su padre, pidiéndole llevar la ropa de su madre y maquillando sus labios con la barra de labios de su madre…

Criar a niños no es fácil. Debemos ser bastante conscientes de la responsabilidad que viene simultáneamente con un bebé. Y debemos poder marginar nuestro egoísmo a favor de tu hijo. 

Los niños deben venir  a la vida no para ser la continuidad de sus padres. Los padres deberían ayudar ? su hijo a descubrir su personalidad de cualquier modo, independientemente  de lo que crean. Tienen la obligación de ofrecer su conocimiento y su experiencia,  y no deben tomar decisiones por parte de su hijo. Debe escuchar realmente  lo que su hijo está diciendo, porque es el único modo de ayudarlo  verdaderamente.

En conclusión, esta película representa exactamente esa realidad. Un padre que no tenía miedo o vergüenza de seguir los deseos de su pequeña hija. ¡Un padre cuyo amor y felicidad de su hija eran más valiosos que su egoísmo!

