ID: gr_wr_32_25_2_3_CHR
Filename: 32_25_2_3_CHR
Initials: CHR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Male
Age: 25
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 23
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: espapa
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: Yes
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay:   La pelicula que he visto recientemente que me gusto mucho se llama «Seven» (ocho en espanol). Es una pelicula estadounidense, policiaca y de terror, dirigida por David Fincher que ha estrenado en 1995. En la actuan Brad Pitt, Morgan Freeman y otras estrellas de Holywood como Gwyneth Paltrow y Kevin Spacey.
  Es una pelicula muy divertida con un argumento bastante interesante. Va de dos comisarios de policia que intentan a investigar una serie de asesinatos inspirados de los siete pecados mortales de la iglesia catolica. William Somerset (Morgan Freeman) que esta a punto de retirarse con su compapero David Mills (Brand Pitt) recientemente transferido a la comisaria de policia de esa ciudad, en cada escena de crimen encuentran nuevas pistas que los conducen al siguiente asesinato. El asesino en serie mata victimas que han cometido uno de los siete pecados capitals. La gula, la avaricia, la pereza, la lujuria, la soberbia, la envidia, la ira, son los motivos de los crimenes. 
  Por último, el final es inesperado. Los detectives capturan al asesino y éste le dice al detective joven que ha matado a su esposa que esperaba un hijo. Aquí es donde David deberá contener toda su ira, pues si le mata, ganará él, que es lo que quiere. Aunque persuadido por Somerset, David, no puede resistirse a matar a tan vil persona. La historia concluye ese día, al atardecer, cuando Somerset se retira de aquella escena de crimen citando una frase de Por quién doblan las campanas, de Ernest Hemingway: «El mundo es un bello sitio por el que vale la pena luchar". Yo estoy de acuerdo con la segunda parte».

