ID: gr_wr_28_30_1_1_OLG
Filename: 28_30_1_1_OLG
Initials: OLG
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 30
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 30
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Vivo en Salonica, en el centro de Salonica, en la calle Agias Sofias. Es una ciudad muy bonita y me gusta mucho porque hay muchas locales y tiendas. Hya una grande y centrica plaza, que se llama Aristotelous, donde me gusta paesar, como todo la gente. 
En Salonica hay dos grandes comerciales calles, o sea Tsimiski y Mitropoleos.
Hay de todo, hotels, museos, pero no hay metro.
Esta la muy grande Inglesia de Agios Dimitriow, que es antigue y muy bonita. Antemas esta la Torre Blanca en la calle cerca el mar, donde la gente camina porque el paisaje es meravilloso.
Los cuidadanos son allegros y se gustan salir per comer y ir de copas.
La vida de Salonica es muy interesante , pro eso hay muchas turistas.
El centro de Salonica es Ruidoso, pero es pequeno y pro eso todo la gente paesa a pie.
En fine, Salonica es una ciudad cosmopolitica, acogedora y multicolor. 

