ID: gr_wr_30_25_1_2_Katerina
Filename: 30_25_1_2_Katerina
Initials: Katerina
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 25
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 23
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Madrid
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: 
Quisiera hablar por un tenista español. Tu nombre es Rafael Nadal y origina de Manacor de España. Nadal es muy famoso en tu país y, en general en todo el mundo. Considerado como uno de los mejores jugadores de la historia del tenis y por supuesto el mejor de todos los tiempos en pistas de tierra batida. 

Ha ganado 14 Torneos de Grand Slam, de los cuales les 9, Rafael les ha obtenido en Roland Garros. Además, ha logrado con España la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Pekín 2008. También, en 3 ocasiones ha terminado el tenista número 1 del mundo en el ranking ATP, en 2008, 2010, 2013. Su tío, Toni Nadal, es su entrenador. Su primera competición oficial fue en Baleares cuando Nadal fue 9 años y ganó.

Lo que admiro en Rafael Nadal es su paciencia y tranquilidad cuando es en el juego. En 2015, Nadal comienza la temporada en el número 3 del ranking ATP. En noviembre de 2014, desafortunadamente, hizo una cirugía por un principio de apendicitis y debería de descansar. Ahora, es en el número 7 del ranking y quisiera desearle ¨¡Buena Suerte!¨ en otros juegos.


