ID: gr_wr_26_17_2_4_DIM
Filename: 26_17_2_4_DIM
Initials: DIM
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 17
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 26
Placement Test Percentage Score (0-100): 60
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: El pasado verano era los vacaciones de mi  vida. Era un verano muy bonito y inolvidable.En primer lugar iba a un campamento como un jefe de equipo de ninos pequenos.Era 10 dias maravillosas con ninos pequenos ,que necesitaron de  cuidado y tenia que hacer muchas cosas diferentes a la vez. Era un trabajo con mucha responsabilidad pero no tenia ni una mal pensamiento por 10 dias. El campamento tenia parques infatiles y muchas comodidades bonitas.Conoci mucha gente, hice cosas nuevas y ahora tengo los mejores recuerdos. Luego, tenia que ir a las playas y por eso iba a chalkidiki ,un lugar cerca de mi ciudad Salonica con muchas playas limplias. Iba con mis amigos y quede en la casa de mi amiga Anastasia. Cada dia ibamos a la playa cerca de su casa y a otros lugares en Chalkidiki y cada noche ibamos a clubes , saliamos fuera y recuerdo especialmente la ultima noche hicemos un fiesta en la casa de mi amiga con musica,comida deliciosa y bebidos y vinieron nuestros amigos.Era un grande fiesta , que acabo  despues de las 7. Ademas , iba a mi pueblo con mis primas y yo pasamos mucho tiempo con nuestros abuelos. Como en  mi pueblo no hay muchas comodidades y por eso mi primas la mayoria de los veces estamos sentados en la terraza de nuestra casa.Tambien todo el verano lei libro ,escuche musica  y dormi muchisimo.Los vacaciones siempre he sido para mi el mejor parte del ano. Me he dado cuenta de que es muy imprortante que tenga bien tiempo cuando estoy viajando.Pero en el extranjero son los viajes ideales.
