ID: gr_wr_29_29_3_6_EIR
Filename: 29_29_3_6_EIR
Initials: EIR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 29
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 26
Years Studying Spanish: 25
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.4
Stay Spanish Where: Espana
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Mi viaje en Galicia

Un mes antes, yo y mis amigos fuimos a Galicia en Espana para participar en el intercampio de jovenes de Erasmus+. El primer destino era Ourense, una ciudad pequena y muy hermosa.  En Ourense nos quedamos dos dias y pasamos buenos momentos caminando a ciudad y visitando muchas lugares de interes. Ourense tambien  tiene muchos catherdales y iglesias tales como San Martino, Santa Eufemia, Santo Domingo etc. Es una ciudad limpia con espacios verdes y con arquitectura buena influida de la epoca romana. Tambien, Ourense es conocida por las fuentes termales que estan  en el centro de ciudad. 

Despues de la  Ourense, fuimos a un pueblo pequeno llamado Senderiz y gue  situado en el marco del Parque Natural de Serra do Xurés. Ahi esta la organizacion Sende donde hicimos el programa de Erasmus+. Nos quedamos una semana, hicimos actividades en la naturaleza y hablamos de los derechos humanos con otros 25 participantes jovenes de Europa. Tuvimos momentos buenos y disfrutamos del paisaje espanol y la vista de las montañas portuguesas.

Despues del programa, visitamos el Santiago de Compostela. Santiago es una ciudad muy turistica porque ahi esta el cathedral de Santiago, uno de los principals lugares de peregrinacion de la cristianidad. Dado un paseo por la ciudad, vimos muchos edificios hermosos con arquitectura barroca, palacios, estrechas pintorescas y  plazas grandes. Santiago es una ciudad bendita, la vista de cathedral de Santiago es impressionate pero aquella period el edificio esta en construccion . Nos quedamos impresionados para la plazas como Plaza des Praterias, Plaza de Obradorio, Plaza de Quintana  y encantamos el San Martino Pinario por su arquitectura y jardines. 

Nuestras impressiones de Galicia en general son muy buenas! Nos gustan su ciudades, su gente, su gastronomia y su cultura! Deseamos volver y visitar otros lugares de Espana! 

Eirini
