ID: gr_wr_24_19_3_1_loulakak
Filename: 24_19_3_1_loulakak
Initials: loulakak
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 19
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 2
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: En mi barrio hay varias cosas que no me gustan. El gas de escape y los muchos coches que causan ruido, alegando el primer lugar en el que no les gusta. Incluso los coches se han convertido en protagonistas par de veces a los accidentes que suceden en mi barrio. El paso hacia fuera en el balcón de mi casa me enfrento bloques. Mirando hacia abajo ver el cemento gris y el alquitrán que se han convertido en la alfombra de los automóviles. En la mayoría de los lugares donde hay plantas, hay también las heces de los animales callejeros, y varias mascotas cuyos propietarios utilizar al aire libre como un aseo de los animales en su poder. Igualmente grave es el hecho de que varias veces no sólo permiten a las mascotas y otros animales callejeros, tipo gato y las heces de perro en mi barrio, pero se van y palomas volando alto no permiten a nadie a dejar de ellos haciendo el sucio ellos. Hay pocos momentos en los que las casas de mi barrio tienen techos de palomas. Estos fueron negativas que encuentro en mi barrio. A pesar de mi barrio tiene aspectos negativos, tiene positiva. Está cerca de la nueva playa de Salónica siempre en cualquier momento que ellos quieren que uno puede ir un voltoula y admirar la puesta de sol en Thermaikos. Para ser bella y ayudar a los residentes de la vecindad, que atienden a tener maravillosas plantas en los balcones, con flores de colores y cada uno con diferentes matices, separadas de sexos verdes. Otro hermoso lugar es la iglesia de mi barrio, que es en gran arquitectura está ligada a las calles del barrio. Los paseos es belleza, y las plantas que los acompañan, para causar que caminar a lo largo y disfrutar el viaje agradable. Finalmente, en mi barrio, pero me gusta que hay un pequeño parque con el resultado de que hay poco verde.
