ID: gr_wr_26_46_1_3_MAR
Filename: 26_46_1_3_MAR
Initials: MAR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 46
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 46
Years Studying Spanish: 07
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 26
Placement Test Percentage Score (0-100): 60
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Una pelicula que he visto recientemente es “El Señor de los anillos”. Es una pelicula muy interesante para muchos lados. 
La pelicula es basado en los libros de J.R.R. Tolkien un profesor de ingles a la universidad de Oxford. Tolkien uso una lingua affecionada para mi porque cada palbra es una imagen y el lector puede “veer” eso que le autor dice.
La pelicula es una trilogia porque son tres libros que describen la historia. Es un historia por la guerra de bueno y malo. Malo como siempre quierre conquistar pero bueno es siempre mas forte.
Malo es representar para un deidad, Sauron, que quierre controlare todos y usa la fuerza de unos anillos. Pero Sauron no tienne el anillon mas fuerte. Un Hobbit, una persona pequena Bilbo tienne questo anillo y hay que destruirle.Hay unos amigos que aiudan Bilbo. Aragorn y Boromir que son hombres, Legolas un elfo, Gimli un enano, Gandalf un mago y tres Hobbits tambien. Sauron tienne aiuda tambien de un mago malo y los hombres malos.Durante la pelicula los heroes guerran con los malos caracters y finalmente ganan. Bilbo destruye el anillo y salva todos.
Es un pelicula muy aventurera y llena de emociones. Emociones y valores que guian la gente cada era. Amistad y solidaridad son los dos mas importantes de los emociones de la pelicula. Amor es en la pelicula tambien. La importancia de la familia y los relaciones en general.
Me gusta mucho esta pelicula porque es un cuento de hadas llena de caracters fantaticos como magos y enanos y elfos. Pero aparte de eso es una historia que es contemporaneo todos las eras porque en eso son valores como amistad y solidaridad que son valores de todos los eras hasta hoy.
Ademas la manera que profesor Tolkien escribe es muy fascinante y vivante.
Es mi pelicula favorita 

