ID: gr_wr_23_37_1_2_DOM
Filename: 23_37_1_2_DOM
Initials: DOM
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 37
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 37
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 2.5
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: Yes
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Una famosa persona para mi es Penelope Cruz Sanchez.
Penelope Cruz non es solo actriz grande y muy exceptional .Tambien ella es tan buena en comicas peliculas como en dramaticas peliculas .Su cara es muy expresiva.Despues ella es muy guapa.Es morena .Tiene los ojos castanos y grandes .Tiene el pelo negro liso y largo.De character es communicative ,optimista y alegra .
Nacio en Alkompenta en Madrid en Espana el 28 de Abril de 1974.Sus padres se llaman Enkarna y Edward .Tiene dos hermanos.Eduardo es mas pequenos que Penelope .El es cantante .Su hermana Monica es actriz y es mas pequena que Penelope Cruz .
Penelope en la infancia hizo baile tres anos y ademas studio teatro cuatro anos .A los dieciseis anos hizo su carrera en cine .En 1992 ella protagonizo en cine en la pelicula dramatica “Jamom ,Jamon” .La actriz principal se llama Silvia  , a joven mujer que esta embarazada .Pero la madre de su novio no le quiso y probo destruir su relacion .Fue a simbolo enorme de sex .Los criticos de cine elogio Penelope y destaco por su talento .En 1992 participo en la pelicula “Belle epoque”que gano Oscar .A los 20 anos fue a Nueva York y studio ballet y ingles .
Desde 1993 hasta 2015 Penelope protagonizo en muchas peliculas espanolas y italianas.Penelope fue la musa de Almodovar . En 2006 Penelope protagonizo en la pelicula “Volver”de Almodovar .Gano el premio de la primera actriz en festival de Cannes .En 2008 ella protagonizo en la pelicula “Vicky , Cristina ,Barcelona” de Woody Allen .Gano Oscar de Segundo femenino rol .
En 1deAbril en 2011 Penelope hazo su estrella en la avenida de Gloria de Hollywood .
En 2007 caso con Javier Bardem y tiene dos hijos ,Lio Ensinas Bardem y Luny .

