ID: gr_wr_32_24_2_12_zoi
Filename: 32_24_2_12_zoi
Initials: zoi
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 24
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: Espana, BARCELONA
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 12. Analiza los principales aspectos de la inmigración.
Composition Number: 12
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: En pocos anos,la sociedad encuentra tipos diferentes de problemas y lo mas importante es la crisis economica que crea una otra mala situacion,la inmigracion.
 La inmigracion no es algo nuevo.Los inmigrantes se van de su pais porque buscan una vida mejor pero las maneras de escape son dificiles y duros. El flujo migratorio es ilegal y sus movimiento se convierte por una embarccion,un cayaco o  cruzando la frontera. Ademas,estas personas tienen solamente una mochila con ellos y muchas veces no hay un pasaporte o unos papeles y de esta manera estan cladestinos.
 Los posibles razones de la inmigracion son el hambre, la injusticia social, la dictadura, la explotación, el paro, el abuso sexual o la tortura. Estes razones son muy graves y capaz de llevar a alguien a dejar de su pais. La vida en un otro pais no sera facil porque alli hay otros problemas, por ejemplo el racismo se enfrentaran los inmigranter por los cuidadanos del pais nuevo. En otras palabras, aunque vienen a vivir mejor mas tendra que frente a problemas como la busqueda de un puesto de trabajo o formas de proteger a sus hijos de racismo que podria aceptar a la nueva escuela. Asimismo, lo peos es,sin duda ni siquiera encontrar un trabajo o una casa y vivir en la calle, en peores condiciones que los que viven en su país.
 En conclusion, es una situación muy difícil para el país que acoge a los inmigrantes, pero especialmente para aquellas personas que han perdido todo por una vida mejor.Pero aparte del estado y el gobierno que debe tomar la mejor situación y los dos partes, debemos tratar con la humanidad y comprensión a los inmigrantes y no olvida??? que cada uno de nosotros se puede conocer en este caso.
