ID: gr_wr_32_19_1_3_YOR
Filename: 32_19_1_3_YOR
Initials: YOR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Male
Age: 19
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 05
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes
Other resources: 
Essay: La película que he visto recientemente es El Greco.
Es una biografía novelada sobre el famoso pintor griego Domenicos Theotocopoulos, que vivió a caballo entre los siglos XV y XVI.
Nació en Creta, iba a Venecia para trabajar al lado de Tiziano y finalmente asentarse en Madrid primero y Toledo más adelante.
Nos hallamos pues ante una película biográfica bastante academicista, que esquiva caer en el terrible foso de los telefilmes gracias a su cuidada factura técnica. La fotografía y los decorados se alían para lograr que las imágenes tengan una cualidad pictórica que resulta cuando menos curiosa (véase cómo se recrea el proceso de elaboración de algunos de los cuadros más famosos del protagonista). Finalmente, la música de Vangelis tampoco es desdeñable, aunque tal vez pase demasiado desapercibida y hubiera requerido de un mayor protagonismo en algunos pasajes. 
El Greco se nos muestra como el héroe indiscutible de la narración, con un clarísimo oponente encarnado en la figura del sacerdote Niño de Guevara, que resulta tan estereotipado que prácticamente cualquier espectador algo avispado podría pronunciar todas sus frases antes siquiera de que éste abra la boca. La interpretación de Botto tampoco logra imprimirle más carácter a su maniquea figura. 
Por otra parte, Laia Marull y la gran mayoría de actores griegos realizan correctamente su labor –obviaremos los comentarios acerca del pésimo doblaje de la actriz española–, pero la sensación final que queda es de que estamos ante un biopic que ni por un solo instante se atreve a salirse de sus propios márgenes establecidos.
La recreación de la vida del pintor es correcta y hay algunas reflexiones de cierto calado –repetidas en exceso–, pero la falta de corazón de la que adolece todo el producto final hace que a medida que transcurren los minutos se vaya perdiendo paulatinamente el interés, sobre todo en vista de que el relato prácticamente dura dos horas. Aun así, hay que reconocer que El Greco merecía que alguien pusiera su vida en imágenes. 
