ID: gr_wr_30_31_4_10_GK
Filename: 30_31_4_10_GK
Initials: GK
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 31
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 27
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Pueden los padres pertenecer al mismo genero?

Mucho se han escrito en el esfuerzo de los cientificos para decir si una familia con dos mamas o dos papas es normal. Como dividir los roles  o si las parejas del mismo sexo pueden reclamar su derecho a ser padres? Como los ninos  estan sufriendo esta situation especifica? El tema es complejo desde el principio. 
Originalmente se trata de la orientacion sexual, que es un derecho inalienable de cada uno de nosotros. Ademas hoy en dia la homosexualidad no es considerada como una enfermedad de la majoria de la gente y se hacen grantes esfuerzos para minizar el estigma. Las leyes de algunos paises reconocen el matrimonio entre homosexuales, mientras que otras solamente reconocen oficialmente su convivencia. 
El segunto factor es el derecho a la paternidad, que es universal. La prohibicion de la paternidad es illegal en la majoria de los paises. Solamente pueden existir algunas recomendaciones para controlar la maternidad a causa de problemas medicos, protejiendo asi la salud. Aun que finalmente la ulitma desicion corresponde a los padres. 
Parejas del mismo sexo ya pueden adoptar ninos en algunos paises o pueden consegir el embarazo por medios del inseminacion interficial o subrogacion. Hasta el momento no existen estudios que demuestran que la orientacion sexual de los padres determina de sexualidad de sus hijos. 
El gran problema que aparece es que los ninos no pueden eligir a sus padres. Los ninos, a pesar de que pueden haber familiarizado temprano con la idea de "dos madres" o "dos papas" se enfrenten a grandes dificultades cuando empiezan socialización, especialmente en la escuela. Alli se enfrenten por la primera vez con la diversidad de su propia familia, en relación a las familias de la gran mayoría de sus compañeros.
Los parejas del mismo sexo no tienen caracteristicas especiales por la calidad de su relacion personal, que les produce una diferencia de los heterosexuales. Las relaciones amorosas, la cooperacion, la comprension, el respecto pueden caractirizar una relacion heterosexual o homosexual.  Y para concluir personalmente estoy a favor de esto, ya que refleja tanto las necesidades internas emocionales de las personas. 

