ID: gr_wr_31_24_4_2_AC
Filename: 31_24_4_2_AC
Initials: AC
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 24
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: Arabic
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1.2
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: ERNESTO CHE GUEVARA DE LA SERNA
Ernesto no fue asesino y terrorista como muchos le nombran. Ernesto Guevara de la Serna o simplemente conocido como ´che´ fue un antimperialista de ideología comunista y en concreto Marxista y Leninista en el modo más absoluto. Se nació en Rosario de Argentina, 14 de Mayo de 1928 y estudió medicina en la Universidad Nacional de Buenos Aires.
Las decisiones de su vida y su ideología fue consecuencia de sus viajes en muchas regiones de America Latina. Realizó varios viajes en Latinoamérica en una motocicleta, en autobús, en aeroplano y peatón, con uno o más amigos.
Querría conocer no solamente otras provincias y paises, pero también querría encontrar en primera mano pueblos pobres. En uno de sus viajes en Lima y directamente en 1952, habitó por unos meses en un hospital nombrado Portada de Guia especializado en lepra. Su vida allí influiría decisivamente.
Pero los paises más importantes que infuiría su vida y ideología eran Guatemala y México. De dos más importantes viajes de Che que propablemente definió sus ideas politicos y sociales. Allí comenzó a definir sus ideas y sentimientos sobre las graves desigualidades sociales de América Latina.
En México se quedó dos años. Trabajó como fotografo y médico. Se casó y tuvo su primer hija. El suceso más importane en estos dos años fue su conocimiento con Fidel Castro. Con él forman un grupo guerrillero de Cuba contra al Dictador Batista. Juntos y con los otros ochenta casí hombres empezaron la revolución cubana contra Batista 2 de diciembre de 1956.En estos cuatros años de la revolución Che fue uno de los más importantes ideólogos y comandantes de la lucha. Después de la Revolución participó en la organización del estado Cubano y realizó altos cargos sobre economía, diplomatía etc. Fue político, Ministro de Industria y Presidente de Banco Nacional de Cuba. Como se dijo "Me siento patriota de America Latina, de cualquier país de America Latina en el modo más absoluto, y tal vez cuando si fuera necesaria, estaría dispuesto a dar mi vida por la liberación de cualquier país latinoamericáno sin pedir nada a nadie".
Murió en Bolivía de hombres de CIA en una otra lucha de rebeldía, 9 de octubre de 1967.
Hoy día se le considera como una de las figuras famosas y representativas en el movimiento revolucionario a nivel mundial.
Es un símbolo diacrónico por muchos jóvenes, es la lucha contra las injusticias sociales no solamente en Latinoamérica pero en todo el mundo.
Es el espíritu de cada corazón rebelde para entonces, para ahora y para siemre!
