ID: gr_wr_32_33_6_12_Kalovyrnas leonidas
Filename: 32_33_6_12_Kalovyrnas leonidas
Initials: Kalovyrnas leonidas
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Male
Age: 33
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 25
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 8
Stay Spanish Where: España, Argentina, Mexico, Cuba
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: English
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 5
Composition theme: 12. Analiza los principales aspectos de la inmigración.
Composition Number: 12
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: Yes
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: 

   En las últimas dos décadas Grecia se ha convertido en un país multicultural en el que convive gente de varias partes del mundo. Escribe una redacción en la que expongas tu opinión sobre la forma en la que afecta la diversidad cultural a la sociedad griega. Puedes hablar de los beneficios que conlleva esta nueva realidad, de los problemas que pueden surgir y de cómo afrontarlos.



     Nadie puede negar que durante los últimos años, no solo Grecia si no casi todos los países desarrollados de Europa y América acogen en su territorio inmigrantes provenientes de los países pobres de África, y Asia quienes a causa de la crisis económica las querrás civiles y las condiciones climáticas en muchas partes del planeta afluyen Europa, Estados Unidos Canadá y Australia.
      
      En lo que concierne a Grecia, la situación evolucionó de una manera brusca e imperista.El hecho que confina con Turquía permite amillares de personas pobres o perseguidas por las autoridades de su país atravesar la frontera y establecerse legalmente en Grecia. En su mayoría ellos son musulmanes en busca de trabajo y acompañados por su familia.

     Evidedemente las culturas diferentes de los inmigrantes han sido al inicio, una sorpresa grande y desagradable para la sociedad Griega conservadora y no preparada a esa <<invasión>>pacifica. La población no era capaz de comprender y aceptar las nuevas culturas y por eso su contacto con los inmigrantes (sobre todo los asiáticos y africanos) fue difícil y tormentosa. 

    La sociedad Griega recibió fuertes influencias (desgraciadamente negativas en su mayoría) departe de estas personas debido a la crisis económica que les obligo a realizar asaltos de bancos y de las casas, homicidios y otras faltas. Resulto que mucha gente empezó a tener miedo de los inmigrantes y se produjeron fenómenos como la xenofobia y en racismo.

     Pero por otra parte no es posible negar que el contacto con personas y culturas diferentes nos permite saber cómo vive la gente en otros países incontinentes, comprender sus problemas dar cuenta de su pobreza y ser mas sensibles enfrente a sus desgracias.

     Los seres humanos nacieron para vivir juntos, y las culturas diferentes les ofrecenla oportunidad y la posibilidad decomprederse mejor. Por lo tanto las autoridades Griegas deberían crear manifestaciones  y instituciones (escuelas gimnasios polideportivos, funciones theatrales, conciertos,.e.t.c);que permitan a los indígenas y los inmigrantes conocerse mejor y establecer vínculos más sólidos.
