ID: gr_wr_32_21_1_2_christos
Filename: 32_21_1_2_christos
Initials: christos
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 21
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: English
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 6
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: 
Hours research: 
Help for essay (Internet): 
Help for essay (Books): 
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: 
Spellchecker: 
Bilingual dictionary: 
Grammar: 
Thesaurus: 
Native help: 
Other resources: 
Essay: Manu Chao es mi favorito cantante .Manu tiene cincuenta y tres anos. Sus padres son espanoles otro vive en Paris porque canta  en espanol, frances y ingles. Sus canciones son bastante enerjeticos   y hablan de amor , de la vida en geto y de clandestinos.¡ El album Mala Vida es muy bien y tiene algunos canciones perfectos ! A la ano mil novecientos ochenta y cuatro Manu Chao su hermano Antuan y sus amigos empiezan Los Carayos  despues uno ano , Manu Chao , Antuan y su primo Santiago hacen los Mano Negra quien jugar musica roca , punk , jazz , latin y reggae. 
   Yo conozco Se muchos canciones de Manu Chao como Me Gusta Tu , Bong Bong , Cladestino y sin embargo mi favorito Mr. Bobby. Yo oigo su canciones cuando yo estudio espanol porque los muchos cancios son en espanol y yo practico . Tambien me gusta oir y cantar durante me duso (mi familia se levanten cuando yo voy a la banera) , y durante el conducir en universidad donde estudio. Mis amigos tambien oyen Manu Chao y salimos en bares estan musico de Manu o similar musico. Podemos salir en la playa y oir su canciones y bebe cervezas hasta la madrugada y acostarse muy tarde . Mi ordenador tambien esta lleno de canciones de Manu Chao y mi pared de mi dormitorio tambien es lleno de carteles de sus viejos  musica aperianciases.
    Manu Chao viene en mi cuidad Atenas al Martes veintiuno de Julio y quiero ir a tu live musica. Trabajo en dos tiendas y no salgo de la noche porque yo guardo mi dinero para esta noche donde Manu Chao venda en Atenas!  
    Entiendo a que soy opsesionado para Manu Chao y a que es no correcto y cuando miro al espejo quiero medico pero voy a sentarme al  fila una en su live en Atenas.
