ID: gr_wr_29_21_0_4_KYR
Filename: 29_21_0_4_KYR
Initials: KYR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 21
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 03
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 5
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: El verano pasado estuve en Grecia hasta en Julio. En verano pasado fue un verano con muchos recuerdos para mí. Fue el verano de compeonato del Mundo. Dada dia veia unos partidos de futbol porque me encanta verlo. En Julio, mis amigos y yo visitamos Atenas por dos dias y despues fuimos a Spetses, una isla pequena pero muy bonita y tranquila para pasar las vacaciones. Es una isla preciosa con una historia grande, con unas playas bonitas. Fueron unas vacaciones maraviollosas. Descansamos mucho, fuimos a las playas, hicimos excursiones y salimos todas las noches. El 1  de Julio volvía a Chipre. El verano es mi estación favorita porque en Chipre hace siempre buen tiempo y el verano todo el mundo va a la playa hasta la noche y los jóvenes hasta el amanecer esperando ver los primeros rayos de sol. Con mis amigos todos los días o a veces con mi familia íbamos a la playa y hacíamos deporte. Los fines de semana solíamos visitar a los otros amigos en otras ciudades y salíamos todos juntos a los bares de la ciudad. Cuanto era en casa me encantaba leer libros para pasar mi tiempo libre alegremente. Generalmente este verano pasaba mui rápido porque tenía muchas cosas a hacer. En mes de agosto mis amigos y yo visitamos unos pueblos fuera de la nuestra ciudad durante una semana. Son pueblos antiguos con una gran historia con valor. Allí, tiene unas montanas impresionantes y nosotros también montamos a caballo y anduvimos casi 20 km. A veces en cuanto fuimos en las playas cerca de los pueblos para hacer el esquí acuático. Una de mis amigas hacía clases de esquí cuanto era pequeña y nos ayudaba. Esta semana, por las noches solíamos hacer unas fiestas pequeñas en la casa y llamábamos nos amigos para tomar una copa. 

