ID: gr_wr_32_23_4_2_ELA
Filename: 32_23_4_2_ELA
Initials: ELA
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 23
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 23
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay:                            Mi  favorita actríz


Penélope Cruz Sánchez es mi actríz favorita. Es actríz y modelo y ganadora de un Óscar. Es de Madríd. Su filmografía incluye muchas películas en la lengua española y otros idiomas : inglés, italiano y francés. Muchas de éstas películas han proporcionado a la actríz otros premios, excepto del Óscar. También es cantante ocasional y una muy buena bailadora. Desde niña, cursó diez años  de ballet clásico, tres de ballet español y cuatro de interpretación en la escuela de Cristina Rota.
Su padre, Eduardo Cruz, fue comerciante y su madre, Encarnación Sánchez, fue una peluquera. Penélope es mayora que sus dos hermanos. También, tiene otra hermana de la relación de su padre con su actual novia. Penélope tiene su nombre por una canción de Joan Manuel Serrat, que era el preferido de su padres.
La primera película de actríz fue “El Laberinto Griego”, en 1990. La primera colaboración entre Pedro Almodóvar, su favorito director, y la actríz fue en películas españoles, pero la siguiente colaboración es muy grande. Fue en “Volver” (2006). “Volver” es la película que protagonizó y por la que ganó el premio de la mejor interpretación femenina en el Festival de Cannes. Además, recibí el primer premio en los Premios Óscar y en los Globos de Oro en la categoría de mejor actríz protagonista. También, recibí premios por la película “ Vicky, Cristina, Barcelona” del director Woody Alen. Su más famosas películas son: “G-Force”, “Vanilla Sky”, “Gothika”, “Sahara”, “Vicky Cristina Barcelona” y “Volvel”, pero mi favorita es “La mandolina del Capitán Corelli”.
El 14 de julio de 2010 ella y su novio Javier Bardem se habían casados en la isla privada de Johnny Depp. ? El 12 de febrero de 2013 Penélope y Javier confirman que esperan su Segundo hijo! 
Ésta actríz es alta y morena. Es muy guapa y delgada. Es bonita. ? Es la mejor actríz de todas las actrices en el mundo! Me gusta mucho. Todavía, no la he visto en directo y quiero conseguirlo antes de cumplir los 50 años.    

