ID: gr_wr_29_28_1_6_PAN
Filename: 29_28_1_6_PAN
Initials: PAN
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Male
Age: 28
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 28
Years Studying Spanish: 05
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Espana
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 2
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: Yes
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: 	Viajar a otras paises es una cosa muy interessante y muy divertida. Alguien puede conocer otras culturas, otras personas, idiomas y nuevos habitos de alimentacion. A esta hora, es muy facil viajar en todo el mundo con billete barate.
	Un viajo que he hecho recientemente era nel febrero anterior a Roma. Era la seconda vez que visitaba la ciudad eternal. El Colosseo, el Vaticano, el Pantheon y le plaze con las estatuas incontable, hacen Roma un museo vivo. Para mi y la chica mia, era muy facil caminar nella ciudad, porque conocemos la lengua italiana. El hotel que viviamos era muy comodo y cerca del cientro. Usabamos tan el metropolitano como las nuestras tapas. Ademas, nos gustaba mucho el parque nel Vila Borghese. Era enorme y era muy gente que caminaba o hacia la bicicleta. Las comidas que preferiamos eran exceptional. La pizza, los espaguetis y incluso le dulce tradicional, como es el tartufo y el tiramisu. Ademas, visitabamos le famose plaza de Espana, plaza Navona y plaza del Popolo, pero no podiamos visitar el estadio Olimpico. Espero que pueda la otra vez. Ciertamente, no olvidabamos la Fontana di Trevi, comiemos el helado famoso, divertiamos a Trastevere y caminabamos en calles comercial con todas las marcas conocidas. Una cosa que nos impresionaba era el hecho que a Roma viven personas del todo el mundo, otras por vacaciones y otras por trabajar. Ademas, malgrado el tamano del poblacion, hay una organizacion que es ciertamente mejor de ella del nuestro pais.
	Realmente, esto viaje era muy interessante y malgrado que teniamos solo cinco dias, veiamos muchas cosas, pero por cierto dejabamos algunas por la vez proxima, como el Castillo de San Angel, las catacumbas de Colosseo y de nuevo la Basilica de San Pedro. En fin, todas las calles guian a Roma.  

