ID: gr_wr_30_49_1_3_D.K
Filename: 30_49_1_3_D.K
Initials: D.K
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 49
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 48
Years Studying Spanish: 05
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 5
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.6
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): Nada
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: Yes
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Una pelicula que he visto este mes y me gusta mucho,es una biografiaa,comica y dramatica que se llama <<Saving Mr Banks>>.
Robert Golf Travers es un banquero. Tiene problemas economicos y comienza a beber. Su hija Pamela Lyndon Travers esta cerca,muy emocionada y trae inspiracion para escribir. 
Su libro de MARY POPPINS ha tenido mucho exito. En 1960 Walt Disney dice su deseo de hacer una pelicula il libro M.POPPINS,per? la se"n"orita Travers no quiere. Mas porque la historia es muy personal y tiene difficultades de su propria vida y la relacion con su padre.
Anuque la pelicula tiene un gran exito, ella tiene  problemas, no esta de acuerdo sobrelas escena de dibujos animados. Asi no vende nunca los derechos en W.Disney de otro trabajo.
Esta es la vida de creador de M.POPPINS. Buena pelicula con excelente actores como Tom Hanks y Emma Tomson y inteligente escenario que a veces te hace reir y a veces llorar.

