ID: gr_wr_29_30_1_3_KEL
Filename: 29_30_1_3_KEL
Initials: KEL
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 30
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 30
Years Studying Spanish: 05
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: La herencia Valdemar es una película española basa en el universo de ficción de H. P. Lovecraft (conocido como «los mitos de Cthulhu»). Por un lado es un caso insólito en la cinematografía española al haber sido producida sin ninguna subvención pero por otro lado ha recibido bastantes críticas negativas. Luisa Llorente es una tasadora que se ve obligada por la compañía para la cual trabaja a retirarse de sus días de descanso, esta compañía se dedica a bienes raíces y a cotizar valores inmuebles de propiedades por ende se le asigna cotizar el valor de una antigua casona victoriana ¨La mansión Valdemar¨ en un principio envían a Pablo Orquicía quien desaparece ¨misteriosamente¨, es por ende que se ven presionados por Maximillian el presidente y Luisa se encarga de la tasación. Luisa al llegar es recibida por el jardinero Santiago, quien le advierte tener precaución con la casa. La mansión Valdemar se encuentra en deterioro y a medida que Luisa graba y saca fotografías, se da cuenta de un terrible hedor proveniente de la azotea dándose cuenta que Pablo ha sido asesinado y a su vez una extraña presencia hábita la casa. Luisa sale de la casa despavorida y es socorrida por Santiago, al cabo de cuatro días se presume que Luisa ha desaparecido.
Maximillian intenta no llamar la atención de la prensa y la policía, y contrata a un detective de nombre Tramel, para encontrar a Luisa, este es enviado con la doctora Cerviá, encargada de la fundación Valdemar, quien le explica a Tramel el transfondo de la historia de la mansión Valdemar, nos remonta a finales del siglo 19 cuyos propietarios fueron un matrimonio formado por Lázaro Valdemar y Leonor Valdemar, más allá de una tragedia la casa esconde un oscuro secreto.

