ID: gr_wr_30_23_4_4_CHR
Filename: 30_23_4_4_CHR
Initials: CHR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 23
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: 	El verano pasado, durante las vacaciones hice un viaje en Alonnisos, que es una isla cerca de Volos, en Sporades. Esto fue un viaje buenissimo para mi, por muchas razones.
	En primer lugar, estas vacaciones fueran las ultimas con mis amigas, como estudiantes en la Universidad, y por eso fueron unicos para todos. Además, durante el viaje teníamos que trabajar unas horas en el Parque Marino Nacional que está alli, sin que nos pague, que protecta especies de animales que están raros y en peligro. Esto fue una oportunidad para conocer muchas cosas sobre el mar, las islas del parque y la foca monaca, que existe solo en Grecia, en esta isla. La experiencia fue maravillosa en el parque durante todo el viaje.
	Asimismo, en Alonnisos, teníamos la oportunidad para ver costa exoticas, de aguas verde. Lo que me gustó mas es la capital de la isla, Chora, que tiene casas muy diferentes desde el siglo pasado, con caracteristicas muy tradicionales y especiales. Pero, una cosa que no me gustó mucho, es que no existen medios de transporte para viajar en toda la isla. Esto es una dificultad muy serie, si usted no tiene coche.
Por ultimo, tengo que decir que Alonnisos es un lugar perfecto para las personas que quieren vacaciones tranquilas cerca de la naturaleza. Además, una idea buena que puede combinar vacaciones y experiencias nuevas es el parque, en lo que usted puede trabajar como voluntario. ¡Y lo mas importante! Recuerda que un coche es totalmente necesario en esta isla, si usted quiere ver todas las costas ?
        En pocas palabras, el verano pasado fue algo unico e inolvidable con muchas experiencias para mi. Por eso, Alonnisos es un lugar que lo recomiendo a todos que quieren planear sus vacaciones este año!

Christina

