ID: gr_wr_32_21_2_7_DOR
Filename: 32_21_2_7_DOR
Initials: DOR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 21
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: English
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 5
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Una experiencia maravillosa que vivio el semestre pasado, es que estaba en Alemania con el programa erasmus. Estudie en una ciudad pequeña,en Bielefeld por cinco meses. Queria hacer este programa en Alemania, porque estudio filologia alemana y por eso queria mejorar mis conocimientos sobre mis estudios. Ademas alli tenia la ocasion para vivir en orta ciudad y pais y encontrar amigos nuevos. La vida alli es mas diferente de Grecia.Los alemanes no son tan amable que los griegos y un caracteristico de ellos es que no solo son siempre puntual, sino no trabajan sin un programa. Ademas se gusta hacer deportes y tienen una alimentacion sana. Aparte de mis estudios viaje mucho y visite muchas otras ciudades, por ejemplo Amsterdam, Berlin, Zurich con mis amigos nuevos.Queria viajar a España tambien, pero no tenia mucho tiempo libre y dinero para hacer muchas viajes. Mis amigos son de otras paises tambien, pero solo de paises europeas, como por ejemplo de Francia, de España, de Turquia. Cuando estaba alli, era muy feliz porque tenia mi independencia y podria hacer muchas cosas, que no puedo hacer en grecia. Ademas la vida es mas barato y simple, porque no hay este crisis economica y es mas facil encontrar un trabajo. Esta experiencia es muy importante para mi, porque me ayudo para diversificar mi horizonte y vivir diferente. 
