ID: gr_wr_30_25_1_2_GEO
Filename: 30_25_1_2_GEO
Initials: GEO
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Male
Age: 25
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 25
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Voy escribir de mi futbolista preferido. Se llama Cristiano Ronaldo dos Santo Aveiro. Nacio el 5 de febrero 1985 en Madeira. Tiene 30 anos y vive en Madrid. El es un futbolista portugues y juega en el Real Madrid club de futbol de la Primera Division de Espana.
Cristiano es alto, mide 1.85m, Delgado, pesa 80kg y fuerte. Tiene los ojos oscuros, el pelo corto y castano. Es simpatico para unos y antipatico para otros. 
Es un deportista, profesional y se entrena mucho todos los dias. Es muy carinoso y ayuda a la gente que tiene problemas. 
Empezo el futbol profesional el ano 1992 en Andorinha y ha jugado en Nacional, Sporting CP, Manchester United y ahora es en Real Madrid.  
Es un futbolista enorme y marca muchos goles. Tiene tres premios de oro y su gran rival es Lionel Messi. 

