ID: gr_wr_29_44_2_1_ELPI
Filename: 29_44_2_1_ELPI
Initials: ELPI
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 44
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 42
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.2
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 5
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.3
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Habito en Salónica.  Salónica es una ciudad muy bonita que está en el norte de Grecia.  Tiene un puerto grande y importate.  Es muy grande, tiene aproximadamente un millón de habitantes.  Es la segunda ciudad de populacion en Grecia.  Es una ciudad de origen antiguo, pero tambien es muy moderna y dinámica.  La universidad es grande y viva y tiene muchos estudiantes y muchas facultades.  En Salónico hay muchos monumentos, iglesias y museos que son famosos y bonitos.  Además hay muchos cafés, restaurantes y bars.
Mi ciudad me gusta mucho.

Lo siento...no puedo escribir mas...estoy solo en nivel A2.
Espero que te he ayudado.
