ID: gr_wr_22_27_1_6_panagiota
Filename: 22_27_1_6_panagiota
Initials: panagiota
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 27
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 26
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: En fin de April  he viajado en espana en la cuidad de  Barcelona. He ido la Sagrada Familia que es un cathedral fabuloso y muy grande y tiene muchos scalpures. Además he visitado el parco de Gaudi que tienes muchos fiores de todos los colores y une vista Buena de la cuidad del Puerto y del mar. He passeado  por las calles de la cuidad porque me encanta mucho ver a todos estos hermosos edificios. El tiempo de Barcelona en primavera es bueno y hace treinta grados aproximadamente  pero he llevado dos veces Y eso era algo que no me gusta porque porque yo he quierredo pasar todo mi tiempo fuera .
Una  dia ordinaria enBarcelona despierto a las ocho, he comido un bocadillo y bebido un zumo de naranjas, fresas y melocoton.  Despues yo he ido a la playa y he nadarado pro una hora. Addicional yo he jugado voleo. Luego he comido otra vez en una restaurante estupendo paellas y pollo con verduras que es un plato muy favorite para mi. la noche en Barcelona es muy vivda y envantada. He tenido el hábito de beber los vinos de Rioja que son famosos porque Espana es un pais productor  de vido que este vivos son muy ricos. Ademas he encantado beber mojitos, sagria y cerveza en las bares al lado de la plaza la Rambla.
Una noche de mi vacaciones todas las calles hen estado menas de aficionados del equipo de Barcelona que se habia clasificado en la final de la champions league y toda la cuidad celebra el hecho.
cuando he ido de vuelta al aeropuerto con tantos recuerdos hermosos me he sentido como he dejado un pieza de mi alma y corazón en esta ciudad y quiero un día para volver, hasta entonces voy a recordar los buenos momentos.

