ID: gr_wr_32_21_1_1_THE
Filename: 32_21_1_1_THE
Initials: THE
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Male
Age: 21
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1.55
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: Yes
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: 
Yo soy Theodore y quiero describir el barrio donde vivo y estudio los últimos años. La ciudad de Atenas esta situada en plena región del Atica, al lado del mar Egeo y rodeada de montes y montañas que la hacen desembocar en el mar. Esta ciudad, testimonio de un pasado glorioso, muestra su esplendor en objetos y edificios de sorprendente belleza, algunos de ellos calificados por la UNESCO como patrimonio de la humanidad. Muchos pasajeros llegan en busca de la fascinación de los monumentos de la ciudad. En una de sus colinas se levanta altiva la Acrópolis, en la otra monumentos funerarios como el Pnix o un espléndido mirador como el Lykabeto. El recinto de la Acrópolis incluye las ruinas del Teatro de Dionisos, donde se representaban las tragedias de Escilo, Sófocles, Eurípides y las comedias de Aristófanes, así como el parcialmente restaurado Odeón de Herodes Aticus. Aquí, actualmente, se hacen representaciones durante el verano. Otros recintos arqueológicos a visitar son el Agora Antigua, el Theseion, la Stoa de Ateos, el Aerópago, la colina del Filopapo, el Pnika. Atenas posee mas de 50 museos, privados o estatales. Uno de los más importantes es el Museo Arqueológico Nacional, con descubrimientos hechos de una civilización de más de 3.000 años de antiguedad, desde el Neolítico hasta los últimos años del poderío de Roma. El Museo Benaki, el Museo de Historia Natural, el Museo de Cerámica, el Museo Goulandris o de Arte Cicládico, el Museo Bizantino, el Museo de Arte Popular son de especial interés. Pero Atenas no sólo ofrece restos de su pasado. Quien busque objetos interesantes, curiosos o prácticos, joyas o camisetas, magníficos restaurantes, discotecas, viejas tabernas (restaurantes típicos griegos) llenas de flores, sol, música y mar pueden encontrar aquí sitios y lugares donde satisfacer sus gustos, paseando por las calles de Plaka, sentado en una de sus múltiples tabernas o ante el mar en el puerto del Pireo, saboreando la cocina típica del país. 
 
  

