ID: gr_wr_31_39_2_4_KAT
Filename: 31_39_2_4_KAT
Initials: KAT
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 39
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 35
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: El pasado verano me fui de vacaciones con una amiga mía, que conocemos muy bien, y una amiga de mi amiga, que era una mujer  muy especial . A veces me pregunto porqué esta mujer ir de vacaciones. La mayoría de los días de vacaciones , no quería ir a nadar en las playas que no son de fácil acceso en coche, no quería ir a las tiendas con música  para beber algo, no les gusta comer demasiado tarde porque  ella tenía problemas con su estómago, también no  quería  fumamos  en mi coche.
Fuimos en el lado del mar Jónico, en una zona llamada Sivota. Es un lugar rodeado de vegetación de un lado y el mar por el otro.
Así  con la amiga  de mi amiga, todos los días fuimos a nadar en la playa del hotel (tuvimos problema con pie), cada noche fuimos a comer temprano en la zona, en el centro del pueblo y aparcamos el coche justo al lado de la tienda que comimos . Los tardes con cervezas en el balcón de hotel qué era tranquila.
La playa más hermosa de la región Calzones Bella,( Bela Braka en griego) así lo llaman,  la vimos desde el balcón del hotel.
Una tarde (en total nos hospedamos cuatro días) nos fuimos a Parga, un centro turístico cerca de nosotros, (me hizo círculos para encontrar el estacionamiento en el centro más cercano (mi Dios!!!!!!!!!).
Y a medida que pasaban los días, empezamos a volver, en el coche yo tuvo la idea de ir a Ioannina  para  visitar la cueva de Perama (un viaje que duraría dos horas de caminar porque tenía 600 escalones), la amiga de mi amiga acordado y después de horas ,de que nos encontramos y estamos listos para visitarla , la amiga de mi amiga nos llega dicho, tiene un montón de pie !!!
Salimos de la ciudad de Ioannina muy rapido .  Creo que el más hermoso de todos (porque en cuatro días habían habido muchas paradojas) el más hermoso fue el regreso. Nunca más de vacaciones con gente que no conozco. Estaba muy indignada que escribí mi experiencia en el informe español.

