ID: gr_wr_27_23_1_3_Lia
Filename: 27_23_1_3_Lia
Initials: Lia
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 23
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 23
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 5
Stay Spanish Where: Granada
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 
Research for essay: 
Hours research: 
Help for essay (Internet): 
Help for essay (Books): 
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: 
Spellchecker: 
Bilingual dictionary: 
Grammar: 
Thesaurus: 
Native help: 
Other resources: 
Essay: Yo voy a resumar una pelicula que he visto recientemente.

Hace unos dias, yo he visto, en festival international de cine en Salonica, una pelicula muy 

preciosa  . Es de Colombia y se llama '' Tierra en la lengua''. En este dia fue el primera 

proyección de pelicula y la sala fue  demasiada llena. 

Es un filme que transita entre la ficción, el falso documental y el documental mismo. La 

pelicula habla por su la puesta de la vida le Silvio Vega, quien ha crecido entro de la pobreza 

y la violencia del pueblo de Colombia.Ha vivido toda su vida según su propia ley: 

maltratando a su mujer y su descendencia, regando los campos de hijos y mujeres, bebiendo 

y no obedeciendo órdenes de nadie. Pese a ser un compendio de todo lo abominable Don 

Silvio ejerce un extraño magnetismo entre quienes lo rodean y con el espectador. Es como 

esos payasos que hacen reír y al tiempo dan miedo, dice la ya difunta abuela, rescatada en 

videos caseros para la película.  Don Silvio empieza un viaje con sus dos nietos por trata de 

convercerlos para que maten en vez de dejarle  muere de la vejez.  Como como esencia 

indescifrable de su abuelo crece más clara, los nietos elegir en lugar de prolongar su agonía y 

la inutilidad de estos días sórdidos,  pasó rodeado de una naturaleza indiferente y su 

voracidad, el misterio y el poder, en las grandes llanuras de Casanare, Colombia.Tierra en la 

lengua retorna a un terreno en el que el cineasta demuestra fluir muy natural y encontrarse 

muy a gusto: los campos colombianos y al tema del odio en ciertas relaciones padre-“hijos”.

Película escrita y dirigida por Rubén Mendoza.

Me gusta mucho esta pelicula por que tiene la direccion de fotografia muy impresionante, el 

guión es interesado y realmente original, tambiem toda la direccion es preciosa. Adicional 

me encanda la musica y todo el sonido de la `pelicula. 

Sugiero que cualquiera ver por que vale mucho.
