ID: gr_wr_25_44_1_9_MAR
Filename: 25_44_1_9_MAR
Initials: MAR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 44
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 36
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Me gusta fumar. Si, sabo que es muy nocivo para la salud, pero me gusta! Creo que la gente qui no fumant tengan la derecho que respirant aire pure pero yo, tambien, tengo la derecho que fumar sin escalarfrio. Hoy está prohibido fumar en todos dos edificios communes. Si deseo a salir, siempre penso para ir a los salidos donde puedo fumar y termina en las casas de los amigos en el invierno! Es muy desagradable pero lo prefiero. De esta manera, el consumo esta menos porque la gente que fumant sont mas de los qui no fumant. Claro, es verdad que en el banco es molesto de respirar el tabaco del otros pero que haces si deseas de salir para divertirse? Si,los bares y restaurantes también son un centro de trabajo por los camareros pero   si el sistema de ventilación es muy bueno no habrá problemas.
Debo admitir que el ley antitabaco tiene muchas ventajas para la economia estatal porque reduce los costos de atención de salud. Esta es la razón principal para la aplicación de la ley antitabaco.También debe ser armonizada con la legislación de la Unión Europea para evitar multas insostenibles. La Organización Mundial de la Salud ha establecido que el tabaco es la causa directa o indirecta de casi seis millones de fallecimientos al año, de los cuales aproximadamente la tercera parte se produce en los países en desarrollo, donde según estimaciones, en los próximos 20 ó 30 años ocurrirán unos ocho millones de decesos anuales, causados por esta farmacodependencia. Nos guste o no, vamos a respirar aire libre en algunos lugares y es mas agreable de pensar que eso sera bueno para nostra salud.
