ID: gr_wr_27_36_3_1_MAR
Filename: 27_36_3_1_MAR
Initials: MAR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 36
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 27
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Vivo en Salonika en una region que esta en las afueras de la ciudad. no hay muchas casas como en el centro y la gente son agradables, amables y acojedoros. hay muchas parcas donde los ninos puedan pasar sus tiempo libre. tambien no hay muchas coches y no necesitamos buscar mucho tiemo para parcar.el aire es mas limpio y podemos eschuchar los pajaros que cantan durante todo el dia. Los hombres y las mujeres tienen perros para protejer sus casas. Dos o tres veces per dia tenemos que caminar con nos perros, esto es muy bien para la saludad. Las casas son grantes y tenemos muchas dormitorios, podemos tener amigos y amigas para vivir conmigos cuanto viajar y visitar Salonica. La region no es ruidosa, y podemos calmar sin problema, tambien es necesario tener un coche para transportar porque el centro de la ciudad no esta cerca. Durante los meses del invierno podemos caminar para ir a la playa, que esta muy cerca de mi casa. Quanto el tiempo esta bueno, vamos a la playa, caminamos, nadamos y pasamos muy bien. Quanto voy para caminar siempre me encontro nos, tros o tres amigos y amigas y podemos ir de copas y pasar bien. Es muy importante pare me que puedo hacer un jardin pequeno en donde puedo plantar plantas buenos para ver o para usar en la cocina. Probablemente en un apartamento en la ciudad no podria tener esa posibildad. Creo que vivir en las afueras de la ciudad es mas facil, hay un poco de monotonia, pero no es problema.
