ID: gr_wr_32_32_1_6_MAR
Filename: 32_32_1_6_MAR
Initials: MAR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 32
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 32
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.6
Stay Spanish Where: España, Cuba
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: El viaje es una manera de abrir su mente, ver nuevas imagenes, estilos de vida diferentes, a pensar y al final a cambiar. Un viaje que me cambió fue en Cuba.
Cuba es un país especial con muchos contrastes y talvez un poco difícil para cualquier persona a la entender.Pero si vemos la historia de Cuba y hablar con los residentes, entenderemos muchos.

Este viaje fue mi primer viaje a América. Fui en enero del año pasado. Estuve 18 días y volví gran parte de la isla en bicicleta.De esa manera pude pasar por partes que no son muy turísticas y ver pequeñas aldeas.Para algunas noches que pasé en una familia, bailábamos salsa, comíamos los alimentos tradicionales, bebíamos varios cócteles y hablábamos con los residentes. El líder de el grupo de bicicletas era cubano por lo que nos dijo todo sobre el país, su historia, cómo viven y la forma en que pensan.

Es un país completo de colores, música y danza. La gente sonríe mucho y es muy hospitalaria. No hay personas sin hogar, no hay criminalidad.La educación  es muy importante, hay escuelas en todas partes y la atención médica es muy buena. 
Todo, por supuesto, hay otra cara de la moneda.
Hay mucha pobreza (sus salarios son muy bajos), no hay propiedad, información y es muy difícil - casi prohibitivo para viajar.
Pero los cambios han comenzado. El resultado queda por ver si va a ser positivo o negativo. Lo único seguro es que Cuba no va a ser el mismo.
Finalizaré con una frase que me dijo un cubano que vive muchos años en Grecia: "Aquí puedo tener una vida cómoda, pero en Cuba sonreía siempre".
