ID: en_wr_8_16_3_1_KJO
Filename: 8_16_3_1_KJO
Initials: KJO
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 8
Placement Test Percentage Score (0-100): 19
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola! Me llamo Kaitlyn. Yo tengo 16 años. To tengo pelo rubia y ojos azuls. Me gusta leer mucho. Yo vivo en Lafayette. Hoy eastá muy frio. Neveo pasado semama. Fui a esquela en Central Catholic. Pasado año yo fui a esquela en Attica. Hace dos años yo fui a esquela a McCutcheon. 
Yo tengo uno hermana, ella tene 14 años. Se nombre Kiera. Ella está en grado 8. Ella tene pelo marrones, y ojos marrones. Se gusta leer. Tambien, yo tengo uno hermano. Se nombre Ryan. El es muy comicó. El tene 19 años. Él tene pelo rubio, y ojos azuls. El fui colegio en Valpo. Juga futból Americano para Valpo. Él venio a casa para Navidad en deciembre. Me gusta mi hermano. Yo tengo un perro. Se nombre Bear. El es blanco, feo, grande, y gordo. Me gusta mucho mi perro. El es muy comicó. Mi parde es un profesor en Central Catholic. El tene pelo marrones y ojos azuls. Se gusta mucho fotból Americano. Hoy es el cumpleaños de mi madre. Ella tene 43 años. Mi madre tene pelo rubia, and ojos verdes.
Yo tengo 2 tiós. Uno tió es el hermano de mi padre. Otro Tió es el hermano de mi madre.


