ID: en_wr_7_16_2_6_RM
Filename: 7_16_2_6_RM 
Initials: RM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 7
Placement Test Percentage Score (0-100): 16
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi familia y yo fue en a viaje en le verano. Fuemos Nuava York.  El es fabuloso.  Fue muy difertido y bonito.  Amo lo.  Las platas fue muy marvillso.  Me gusté mi nuava mochillo yo busqué en Nueva York. El viaje fue muy bien.  Tengé a faboloso hora.  Tengo uno hermano.  Le llamo es Adam.  Mi madre y mi padre llamo es Steve y Jone.  Tieneron marvilloso hora tambien.  Fuemos el apartmento mis tios vives.  Fueron muy serio porque divertido.  Me gusta ellos.  Me gusta ellos casa muchos.  Es azul con blanco ventanillo.  Mi tios es 45 años.  Ellos cumpleaños  es 16 de Septiembre y 21 de noviembre.  

