ID: en_wr_9_25_0_5_JW
Filename: 9_25_0_5_JW 
Initials: JW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 25
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Anthropology  
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 25
Years Studying Spanish: 0
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 9
Placement Test Percentage Score (0-100): 21
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes 
Hours research: 1
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me planes para el futuro son simple.  Soy licenciadoa universidad im uno anos. Tengo a grado im anthropologia.  Quiero asistir a licenciado escuela im coloardo o Knoxville.  Trabjo plane im sur esto o sur esto Estados Unidos. Vivo im sur Estados UnidosQuiero  viagar mucho  tiempo ober tengo  la casa y familia. Pero ahora  salgo Atlanta  y Virgina . Tengo divertirse. Vuelvo estudio. Tengo estudio espana soy mal idioma.
