ID: en_wr_9_14_1_1_RCD
Filename: 9_14_1_1_RCD
Initials: RCD
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 14
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 8th grade
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 9
Placement Test Percentage Score (0-100): 21
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola! Me llamo es Ryan.  Yo tengo dos hermanos y dos hermanas.  Yo tengo ojos azul.  Yo soy mucho alto y mucho gaupo. Yo juago muchos deportes.  Yo joago es el beisbol, el baloncesto, y el futbal americano.  Yo soy un semental. Yo vivo en Lafayette Indiana.  Es muy bonita. Para divertirse con los amigos que cuelgan.  Mi amigos es muy aburribo. Sólo bromeaba!! Mi familia es pequena.  Yo un madre y un padre.  Yo tambien dos hermanas.  Sus nombres son Katie y Caroline.  Yo vivo dos hermanos.  Sus nombres son Nicholas and Jimmy.  Katie es 17 y Caroline es 6.  Nick es 8 y Jimmy es 12.  Voy  a la escuela en Central Catholic.   Tengo mis clases son la literatura, estudios sociales, religión, Inglés, matemáticas, informática, inglés, y la ciencia.  Mi favorita es la clase de estudios socials. Mi casa es grande! Mi casa es rojo y blanco. Mi casa es muy bonito.  


