ID: en_wr_9_26_0_2_NLP
Filename: 9_26_0_2_NLP 
Initials: NLP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 26
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 26
Years Studying Spanish: 0
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 9
Placement Test Percentage Score (0-100): 21
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Denzel Washington es muy guapo. Senor Washington te gusta pelicula. Senor Washington esta alto y mucho tiene deniro. Senor Washington vive en Los Angeles California con el novia en mucho encasa. Denzel Washington encanta football y basebol. Washington Tiene tres ninos. el nino camine Morehouse Universidad y juege football. Denzel Washingtons Pelicuas es John Q, Remember the Titans, y inside man. Me gusta Denzel Washington, el es me favorito actor.
