ID: en_wr_41_21_9_5_KLH
Filename: 41_21_9_5_KLH 
Initials: KLH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: University of Illinois
Department: 
Degree: Teaching Spanish 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 10
Stay Spanish Where: Barcelona, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Catalan
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Para mí, es muy difícil pensar en el futuro, porque a veces no sé que voy a hacer esta tarde.  Estoy viviendo un día al otro.  Me gradúo de la universidad este año entonces no sé dónde estaré en ocho semanas.  Pero como estoy en mi último año en la universidad, pienso mucho en mi futuro.  Me quedan solamente siete semanas de mi vida estudiantil y a verdad es que estoy un poco nerviosa!  Un poco ansiosa!  Por lo menos sé hablar español y sé que eso me ayudará un montón en el futuro.  Puedo hacer muchos trabajos y tener muchos puestos que quieren una persona bilingüe.  Voy a recibir certificación de enseñar español y por ahora, esto es el plan.  Ando buscando trabajo en varios distritos de escuelas en Colorado.  Mi madre y mi novio viven allí entonces es mi primera opción.  Acabo de asistir una feria de trabajo en Greeley, Colorado, pero no estoy segura de que me vaya a traer.  Hablé con una persona aquí, una persona allí… pero no tengo nada concreta.  
También estoy investigando unas escuelas en Wyoming, y también en Illinois dónde asisto escuela ahora y dónde hago mis practicas de la enseñanza.  Como cualquiera persona que vaya a España, la cosas que más quiero hacer es regresar allí.  He solicitado puesto en un programa de embajadores en España el año que viene y sigo esperando la respuesta de ellos.  Puse en mis preferencias que primero, me gustaría ir a las islas canarias.  Suena fantástica, ¿no?  Para segunda opción, puse Andalucía.  Yo visité Sevilla, Córdoba, Málaga, y Granada durante Semana Santa el año pasado.  Pues… hace exactamente un año.  Wow.  Era la parte más fantástica de España que visité.  Me encantó el clima, la gente, la comida… todo.  Me gustaría mucho regresar allí.  Tercera opción, puse Barcelona. 
 Como estudié allí ya un año no quería que fuera mi opción principal.  Quiero tener otras experiencias.  Pero echo de menos a Barcelona y no pude decir NO.  Entonces está numero tres para mí.  
Tengo en mis sueños otros planes también.  Por ejemplo, la cosa que más me gustaría en mi vida profesional es ser consejera bilingüe en una escuela secundaria.  Quiero que las familias de hablantes nativos de español sean una parte más grande de sus educaciones y sus futuros.  Sin el apoyo de la familia, muchos no vayan a la universidad.  Pienso que si yo pudiera hacer que las familias participen más en las decisiones y los planes, más jóvenes hispanohablantes irían a escuela después del colegio.  Es el sueño grande de mi vida profesional y no sé si voy a llegar allí o no.  Quizás me gustará mucho la enseñanza y no la dejaré.  
Pero como dije antes, no sé que voy a hacer esta tarde ni este fin de semana para el Pascual.  Mis planes inmediatos son tan abiertas como mis planes del futuro.  La única cosa que sé es que ahora tengo mucha hambre y voy al almuerzo en unos minutos, gracias a Dios.  Sigo diciendo a mí mismo “Vamos a ver!” y intento dejarlo allí.  
 
