ID: en_wr_36_21_6_3_JSB
Filename: 36_21_6_3_JSB
Initials: JSB
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Hood College 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 5
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes 
Hours research: 1
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: Perdro Almodóvar ha vuelto con la película ‘Volver’.Otra vez, Almodóvar ha producido una obra del cine de mujeres. La comedia es sobre tres generaciones de mujeres. En ‘Volver’ las heroínas tienen vidas influyen de cosas naturales como el tiempo, la superstición, la muerte y las mentiras. También, las chicas sufran de los problemas. Raimunda, Penélope Cruz, trabaja mucho, tiene esposo que solamente bebe y una hija joven. Su hermana, Sole, aparece nerviosa, su marido la abandonó y tiene una peluquería en su casa. Su vecina en La Mancha, una zona dura, es Agustina. La mujer enferma piensa ha visto a Irene, la madre de Sole y Raimunda, como una fantasma, en la casa de la tía Paula. Es una buena interpretación la aparición. La madre se aparece a Sole pero necesita resolver problemas con su hija, Raimunda. La muerte es el tema importante. Aunque hay cosas surrealistas, ‘Volver’ no es una película surrealista. Es una comedia. Hay lágrimas dentro la pelicula y afuera en la cinem. La película provoca unas emociones sinceras y genuinas. Varios aspectos artísticos como la fotografía y la música sostienen la película. Almodóvar demuestra su dirección y interpretación muy fuertes.
