ID: en_wr_42_19_5_4_CMF
Filename: 42_19_5_4_CMF
Initials: CMF
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 5
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5.75
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Spain
Father´s Native Language: English and German
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado, durante las vacaciones de verano, un amigo de mis padres alquiló una casa en las islas Bahamas. Le invitó a mi familia pasar un rato con él allí. Yo me había lesionada al principio del verano, y por eso no podía nadar. Entonces se fue mi familia y yo me quedé en casa. Quería irme también, pero el mar es, más o menos, la única manera de entretenerse allí. También necesitábamos a alguien cuidar de nuestra mascota, un loro que tiene más de cincuenta años, y yo quería trabajar para ahorrar dinero. Loros, especialmente con tantos años como este, no son como gatos o hámsteres, y no se los puede dejar con una persona cualquiera. Unos vecinos han cuidado de nuestra ave, pero la mayoría no lo hace otra vez. O el loro, o el vecino, o los dos se enfadan del otro. Entonces, era mejor que me quedara, pero cuando vino la oportunidad de irme de nuevo, no pasé ni dos minutos en convenir. 
La casa tenía una localización muy deseable, dentro de diez minutos a sitios muy buenos, aún famosos, de bucear. Todavía tenía que pasar como una semana y media en casa con la pierna inútil, mirando el mar tan bello mientras leía, jugaba videojuegos, e intentaba de enseñarme hacer punto. Digo que intentaba porque ahora la única cosa que tengo de eso es una bufanda de quince pies, pero por fin me curó la pierna, y pasé cada día hasta el fin del verano nadando y buceando. 
Los arrecifes en las Bahamas son espectaculares. Se puede encontrar pilares y montañas de coral que suben por sesenta pies, o aún más, de agua hasta tocar la superficie. La Lengua del Océano, cerca de la isla de Bimini, es conocida por todo el mundo por como se cae de una profundidad de sesenta pies hasta una profundidad de unos seis mil pies. No hay una cuesta gradual, sino un muro de corales que se extiende hasta un fondo invisible. 
Como mi hermana no tiene una certificación de bucear, no puede usar un tanque y todo, solo una máscara, aletas, y tubo respirador, y así no puede ver los arrecifes en agua profunda. Pero una ventaja de las Bahamas es que hay muchos arrecifes en agua baja, y los en el agua profunda normalmente son muy altos, como los pilares de que hablé ante. Es mejor para buceadores con tanque también, porque si el arrecife está en agua baja, hay más luz y se puede ver más. Cuando se está en agua profunda, aún el coral o pez más brillante parece ser un azul triste. Además, no se puede pasar tanto tiempo abajo por tener que evitar que se suba la cantidad de nitrógeno en la sangre, y porque se usa más aire llenarse los pulmones en el fondo que en la superficie. 
Después de pasar un día en el agua, cenábamos, muy cansados, en casa o, cuando nadie tenía la energía para cocinar, en uno de los restaurantes en la playa con vista del mar. No me he dormido nunca tan rápido como me podía dormir ese verano, y nadie se despertaba durante las noches. Ahora, casi un año después, el color que gané por estar tanto en el sol se me ha ido, y el amigo ya no está alquilando la misma casa, pero ojala que yo podría hacer algo semejante este verano.
 

