ID: en_wr_34_27_10_6_JTW
Filename: 34_27_10_6_JTW
Initials: JTW
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 27
University: University of Michigan 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Costa Rica, Spain, Ecuador 
Father´s Native Language: German 
Mother´s Native Language: Spanish
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En diciembre, mi esposo y yo fuimos a España por la primera vez.  Él nunca ha visitado Europa – fue solamente la segunda vez que salió los estados unidos.  Yo nunca he visitado España, pero mi padre y mi familia de mi padre son de Alemania, y por eso yo visitaba Europa muchas veces en el pasado, cuando era una niña.  Para nuestra luna de miel, visitamos Ecuador y las islas galápagos – era la primera vez que él he visto otro país.  Él no puede hablar más de diez o veinte palabras en español; entonces, estaba mi responsabilidad comunicar con todo la gente.  En España, estaba un poco más fácil para él comunicar con la gente, quizás porque él entiende más español ahora solamente porque usamos algunas palabras españolas en casa y también porque ahora él entiende como entender un idioma diferente de inglés. 
Vistamos España por nueve días, pero principalmente vistamos Paris por ocho horas. Era el día después de la navidad, y había muchas personas afuera aunque el tiempo había un poco frío.  Yo no hablo francés, ni mi esposo, pero comemos comida muy rica en dos lugares – en una ciudad muy pequeña para la navidad (de cosas hecho a mano de todos los países del mundo) comemos una “hot dog” que estaba el mejor de mi vida, y en una restaurante muy pequeña donde comemos el queso más fantástico de mi vida también.  Es una lástima que no sabemos el nombre de este queso.  
En España, usamos un coche y manejamos a través el país. Estaba un poco difícil para manejar en España para las personas de los estados unidos – los letreros son mas pequeños, la velocidad es mas rápidamente, y los coches son mejores pero más pequeños también. Los garajes son muy difíciles para negociar, y había instancias donde yo pensé que tendríamos problemas grandes del coche.  Al final, no tenemos problemas del coche además de el incidente con la policía cuando ellos toman nuestro coche…. Aunque era un poco difícil para manejar en España, el carro fue la razón nuestro viaje era una ventura excelente.  Sin el coche, nunca hemos visto tan lugares como un grupo turístico.  Vistamos ciudades grandes y pequeñas – mi ciudad favorita era Sevilla pero pienso que la ciudad favorita de mi esposo era Madrid.  Me encanta la ciudad de los artes y ciencias, pero no me gusta las horas de operación porque el oceanógrafo estaba cerrado el día antes del año nuevo y esto me siento muy triste.  El palacio real fue espectacular, y también en Cádiz (dónde tenemos el incidente con la policía y nuestro coche) es profundamente bonita.  El día estábamos en Cádiz fue el único día que había lloviendo, pero todavía Cádiz es un lugar muy rico en cultura y ambiente.  Hay un torre gigante en Cádiz y es posible ver todo el ciudad de este torre.  El mar fue fantástico, pero había frío en diciembre y no pensamos ser posible nadarlo. 
Pasamos un día en Moroco, y eso fue fantástico también – hay un sentido extraño estar en un continente y ver otro continente.  Tomamos un autobús a Tarifa y de Tarifa tomamos un barco a Moroco, donde caminamos el centro y almorzamos la comida tradicional de Moroco con música tradicional también.  Aprendemos sobre las costumbres de Moroco, como las alfombras y las medicinas naturales.  Compramos algunas pinturas de Moroco para nuestra casa.  
Al final, la vacación fue excelente. Vemos muchas cosas nuevas y podríamos ver un país muy rica y fresca.  Ahora sabemos más palabras de España, como “bocadillo”, “zumo” y mucho más.  Queríamos visitar España otra vez en el futuro, y también los otros países donde hablan español.  

