ID: en_wr_36_21_11_1_MLP
Filename: 36_21_11_1_MLP 
Initials: MLP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Southern Methodist University 
Department: International Studies / Spanish 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 10
Years Studying Spanish: 11
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3.25
Stay Spanish Where: Mexico and Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en los Estados Unidos en un estado se llama Missouri y en una ciudad se llama Kansas City. Actualmente, la ciudad está en dos estados, Kansas y Missouri, con una mitad en cada estado. Kansas City está localizada en el centro de los Estados Unidos y se llama "la corazon de America". Hay dos millones de personas allí y casi todos son de la clase media. La mayoria de la gente vive en barrios alrededor de la ciudad en casas o apartamentos.
   Como parte de "la corazon de America" la idea de la familia es muy importante alli. Hay muchas familias grandes con muchos niños y animales. Es muy tipical para la madre sólo trabaja en la casa con sus hijos mientras su esposo va a la ciudad para trabajar en un banco o otro empresa. La influencia de la religión es muy fuerte también. Catolocismo y otros religiones cristianas son popular muchas familias van a la iglesia cada domingo para celebrar su rey.
   Pienso que la vida en Kansas City es muy bien. La gente son simpatica y la ciudad es divertida pero no es peligrosa. El tiempo es bién también porque hace mucho sol en el verano, hay muchos colores en la primavera y el otoño, y casi siempre hay navidades blancas en el invierno.
   En general pienso que Kansas City provida un ambiente muy favorable para los niños, las familias y los ancianos. Pero al otro mano, por una persona que está en la universidad, pienso que necesita un lugar mas loco o divertido. No hay muchas barras o clubs en la ciudad y a veces la vida puede ser despacio para la gente joven. Esto es la razon que yo salí de mi ciudad y llegué en España. Después de estos cuatro meses aquí, pienso que voy a volver a Kansas City para casada y tener una familia. 

