ID: en_wr_42_25_12_10_AES
Filename: 42_25_12_10_AES 
Initials: AES 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 25
University: Loyola University
Department: modern languages (Spanish) 
Degree: MA 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 12
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Madrid 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Si, creo que las parejes gay deben poder casarse y adoptar hijos. Son personas como todos los demas, y tienen los mismos derechos. La Constitucion de los Estados Unidos nos garantiza a cada americano el derecho de "vida, libertad, y la busca de la felicidad." Hoy dia entendemos que este principio no depende del color, la cultura, el sexo, la edad, ni la incapacidad de una persona, entonces para que debe depender de la orientacion sexual?

Ademas, las personas gay tienen mucho amor que compartir. Si dos personas aman una a la otra, no es importante si las dos son mujeres o si son hombres. Deben tener el derecho de expresar y hacer formal su relacion como lo tienen las parejas heterosexuales. Los estudios muestran que las relaciones gay son al menos tan estables y buenas como las tradicionales. Las parejas gay deben poder aprovecharse de los mismos beneficios economicos que las parejas tradicionales, y un miembro de una relacion gay ciertamente deben poder visitar a su pareja si esta en el hospital, por ejemplo. 

En cuanto a la cuestion de adoption de ninos por parejas gay, por que no? Lo importante es que haya adultos en la vida de un nino que le amen y cuiden.  Es mucho mejor que un nino viva con una pareja gay que es carinosa, estable, y responsable de que este nino no tenga a nadie. Muchos chicos necesitan hogares, y si la gente homosexual puede ayudar a proveer estes hogares, por que no aprovechariamos de esta oportunidad?

Algunos dirian que los chicos necesitan tener a una mujer y un hombre importante en sus vidas para que el chico aprenda de las papeles de los generos--de como debe ser una mujer y como debe ser un hombre. Esta idea si tiene algo de validez, pero un chico que esta siendo criado por una pareja gay puede mirar a otros adultos en su vida--por ejemplo, tios, abuelos, vecinos, y maestros--como modelos de los dos generos, o si quiere hablar de asuntos personales que tienen que ver con su propio genero. Ademas, hay gente que se preocupa de que ninos que viven con una pareja gay vayan a llegar a ser homosexuales ellos mismos, pero este teoria ha sido desprobado por estudios. 

La investigacion dice que ninos que crecen en un hogar con una pareja homosexual resultan ser tan felices y sanos como cualquier otro nino, entonces creo que adopcion por la gente gay es aceptable y positiva.
