ID: en_wr_41_18_5_12_MP
Filename: 41_18_5_12_MP 
Initials: MP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: Saint Louis University 
Department: 
Degree: Advanced Oral Communication 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 12
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Portuguese
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,25
Additional Foreign Language: Hebrew
Ability Speaking Additional Foreign: 1
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 3
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1,5
Composition theme: 12. Analiza los principales aspectos de la inmigración.
Composition Number: 12
Writing time (in hours): 2
Research for essay: Yes 
Hours research: 2
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Prejuicio es odio que uno se siente por otro por ignorancia. Este odio se divide en categorías. Algunos tienen prejuicio por edad. Otros discriminen por la religión. La discriminación por el sexo es otra problema. El más común hoy en día es el prejuicio del color de la piel. España tiene una historia larga de prejuicio. El problema de prejuicios contra el color de la piel es que dañan a un grupo igual que a otro. 
          Los hispanos hemos tenido una historia larga de prejuicio. Durante el siglo XV conquistamos a mucho del mundo nuevo. Allí nos encontramos con los indios. Colón, Pizarro y muchos más se llevaban bien con estas nuevas crías. Les dieron la oportunidad de cambiar a la verdadera religión. Muchos les hicieron esclavos. Los indios fueron muriendo por algunas virus europeos y otros por hambre, pero todavía les seguimos tratando con igual cariño. Entre tanto teníamos otro grupo de amigos que nos estaban tratando mal. 
          Los judíos de España, llamados sefardíes, y los moros no nos daban el respeto que nos debieron. Nosotros hicimos mucho para ambos grupos. Les dimos la oportunidad de salvarles la alma. Como no creían en el demonio, les dimos la opción de trabajar en un negocio bueno para ellos; los bancos estaban llenos de judíos. A los cristianos nos parecía un trabajo endemoniado pero vimos que los judíos y los moros se enriquecían. Había que hacer algo para ayudarles para que no se endemoniaran. Como los españoles somos una gente muy justa que cree que todo se debe compartir, les quitamos su carga pesada y por supuesto les dimos otra oportunidad de salvarles la alma y convertirse al religión verdadera. Algunos fueron cristianizados; los que no se convertían fueron por alguna razón u otra. Ahora estamos en el siglo XXI y todavía hay prejuicios aquí en  España.
 Los africanos vienen a España porque hay guerra en sus países maternos. Buscan trabajo y refugio. Como nosotros los españoles somos una gente muy cariñosa les ayudamos con todas nuestras esfuerzas. Pero después de todo lo que hacemos por ellos, nos discriminan. Cogen todos los mejores trabajos para ellos mismos y nos quedamos nosotros con todos los trabajos malditos como propietario de banco o abogado. Estos empleos funcionaban para los judíos. ¡Que los negros bastan ya de preenjuiciarnos! 
 La injusticia se puede parar usando el modelo de otros minorías del pasado. Los judíos y los indios han sobre vivido cientos de años de persecución y maltrato. Los indios se han muerto o integrado en la sociedad civilizada para sobrevivir el racismo. Todavía hay judíos que quedan practicando su religión peculiar pero muchos cambiaron al cristianismo. Sí nos integramos, no habría ninguna problema con los negros. Lo que tenemos que hacer es cambiarnos al otro color. Así terminaremos de prejuicios por entero. Es fácil, solo hay que sacar una operación como Michael Jackson. Entonces cámbiate hoy.
