ID: en_wr_33_21_6_6_SJG
Filename: 33_21_6_6_SJG
Initials: SJG
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: Universidad de Cantabria
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante la Semana Santa yo visité las ciudades de Granada, Sevilla, Milano, Venecia y Roma. Era una viaje muy loca. Empezamos con el vuelo a Madrid. Cuando llegué en Madrid, yo tenía que tomar el autobús a Sevilla. Pero porque fue difícil para subir el avión, no pude encontrar con Jordan y Carly a la terminal cuatro y no supe donde estuvo el autobús. Cuando hube encontrado donde estuvo el autobús y llegué, el autobús no estuvo allí. ¡Hube perdido el autobús! Tenía un billete para Sevilla y porque hube perdido el autobús, hube perdido dinero también. Pero, por los Dios, mis amigas Sabrina, Becca, Nadia y Erin estuvieron en el aeropuerto todavía. Ellas me econtraron. Tuve que comprar un otro billete para Granada y fuimos. Llegamos en Granada a las siete de la mañana sin duerme. Caminamos en la ciudad y vimos muchas cosas. Me encantaba Granada pero hube perdido más dinero porque el billete autobús. Era muy tranquillo y hacía calor.  El proxímo día nosotros salimos para Sevilla y una vez más, yo tuve que comprar un otro billete. Llegamos en Sevilla por la tarde y econtramos con nuestros amigos. Estoy triste porque estuvimos en Sevilla sólo un día. Me encantaba Sevilla también.

