ID: en_wr_34_47_5_6_KA
Filename: 34_47_5_6_KA 
Initials: KA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 47
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 42
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 30
Stay Spanish Where: SPAIN 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La semana que pasada, mi marido y yo fuemos a Nuevo York en el barco Queen Mary 2.

Salimos a Southampton en Inglaterra, y estuvimos en La QM2 por seis noches.

En borda el barco, fueren muchos cosas por hacer.  Un cine, un casino, un club de noche, y muchos cosas durante los dias.  Por ejemplo expertos en el architeqtura de Nuevo York hablaron en el sujecto.  Tambien un professor de animales y insectos  hablo.

Las comidas fueren magnificos, y demasiado!  En el viaje yo gane 4 kilos de peso.

En nuestros habitacion, tuvimos una botella de Champagne, y cada dia a approximatamente cinco horas un camarero nos dio una racion de canapes antes de cenar.

En Nuevo York quedimos en el hotel Mandarin Oriental que es a lado de Parque Central.

En la primera dia fuemos alli fue el cumpleanos 125 de la puente de Brooklyn, y estuvieron fuegos artificiales por celebration.

Fuemos a un concerto en Broadway que llama 'Jersey Boys'. Es la historia de Franki Valli Y Los Quatro Estaciones. Es un concerto muy bueno y la musica es excellente.  

Mas tarde fuemos a un restaurante que llama 'Gallaghers' a donde come un bistec lo mas grande en el Mundo!

Fue muy triste salir Nuevo York. Me lo gusta mucho, pero my marido prefiere Espana.

