ID: en_wr_34_18_9_6_NEK
Filename: 34_18_9_6_NEK
Initials: NEK
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida
Department: 
Degree: SPN2240
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 9
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Mexico
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado, yo fui a Espana con mi mejor amiguita, Maria.  Maria y yo habiamos querido viajar alla por aproximadamente nueve anos.  Es decir que nosotros estabamos listas para ver el pais con que habiamos sonado.  Cuando el avion llego al aeropuerto internacional en Madrid, me senti como si todos mis suenos se hubieran realizados.

Cuando salimos del aeropuerto, vimos una escena magnifica.  La vista era mas perfecta que los imagenes que habia visto en mi mente.  Recordara este momento por el resto de mi vida.  Nunca lo olvidara.

Empezamos el viaje inolvidable con un paso por la ciudad.  Andamos por tres parques bonitas y comimos una cena deliciosa en un restaurante famoso despues.  Los parques tenian flores de colores increibles y lagos pequenos con agua como vidrio.  Antes de viajar alla, solamente habia visto el agua con mucha contaminacion cerca de mi ciudad natal.  Vive en un area sucio donde las calles estan llenos de basura.  Este cambio me hizo feliz.  Tome muchos photos de este escena magnifica para recordarla mas correctamente.

Despues de dar paseos por los parques, fuimos al restaurane mas famoso del pais.  Se llamaba “La Mezcla” porque la comida era de todos los paises hispanos del mundo.  Tenia comida de no solo Espana, sino tambien la comida de Cuba, Mexico, Venzuela, la Argentina, y mas.  Yo comi la salsa verde y la ropa vieja.  Pero lo comica es que mientras estabamos saliendo del restaurante, tropece con una botella de agua.  Se me rompio mi pierna y tenia que ir al hospital inmediatamente.  Tambien tenia que quedarme en cama por dos dias, pero el restaurante me envio comida mientras estaba en cama y tenia la oportunidad de probar la comida del mundo desde mi hotel. Es decir, la comida era delicioso y lo bueno era que no tenia que ir al restaurante para comer.  Tambien, la comida me dieron gratis. !Que bueno!

Despues de quedarme en cama, Maria y yo teniamos lo mas interestante ocurrio.  Nunca habia visto nada como lo que vi.  Mientras estaba caminando por la calle, un hombre llevando un traje negro.  Tenia un tatuaje de una serpiente en su cuello.  Inmediatamente, tenia mucho miedo del hombre sospechoso. De repente, el hombre lo agarro una piedra y la echo a la ventana de una carniceria. Entro en la carniceria por la ventana rota. Nosotros llamamos a la policia.  Maria y yo crucemos la calle y mire por la ventana.  El hombre estaba cerca de la caja y el estaba llenando una bolsa de seda con el dinero que el habia sacado de la caja.  En este mismo momenta la policia llego.  El hombre empezo a correr, pero se tropezo y la policia lo arresto.

Este fue el verano mejor de mi vida pero mi parte favorito fue la celebracion que nosotros llegamos a mi casa despues de nuestras viajes.  Era el cumpleanos de mi hermanita y ella habia cumplido quince anos.  A ella le gustaba celebrar con sus mejores amigas.  Mis padres invitaron a toda mi familia a asistir a esta fiesta.  Sin embargo, era importante que nosotros no diciera nunca a mi hermanita acerca de este eveto.  Permitame explicar mas acerca de esto.  Cada vez que uno de los miembros de mi familia habia cumplir anos, nuestros celebraramos con una fiesta de sorprisa. 
 Es decir que mi hermana no estaba temblando con sorprisa cuando nos gritamos “SORPRISA!” De hecho, ella habia decidido a sorprisar a mi familia.  Ella siempre gustara jugar trucos con todo.  Mientras estabamos esperando su llegada por mi hermanita, ella estaba escondiendo en un lugar secretivo.  En vez de caminando por el puerto, ella salto y grito “SORPRISA!”  Estabamos muy sorprisados debido a esto.  Nunca hemos expectado que ella hiciera esto.  Pero, despues de tener miedo inmediatamente, todos empezaron a reir.

