ID: en_wr_37_48_6_1_NS
Filename: 37_48_6_1_NS 
Initials: NS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 48
University: The City College of New York 
Department: School of Education 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Nueva York.  Más precisamente, vivo al lado de Nueva York, en el estado de New Jersey.  Mi apartamiento es muy cerca de Nueva York; en automovíl, puedo llegar en la ciudad de Nueva York en cinco minutos.  Prefiero vivir en Nueva York, pero los apartamentos son muy carros allá, y prefiero un apartmento un poco más grande.  Y también, en New Jersey, hay muchos parques y espacios grandes.

Qué puedo decir sobre la región?  Hay mucha gente aquí.  Es un región muy populado.  Un avantaje de la populación grande es que hay muchos lugares interesantes:  restaurantes, películas, museos, y muchos otros cosas culturales.  Hay muchas universidades también, con conferencias, lecturas, etc.

Tenemos quatro "seasons" - la "weather" cambia durante el año.  Hay meses con mucho nieve,  y otros con llueve.  Hace calor en certas meses, y en otros, hace frio.   
