ID: en_wr_35_21_13_1_DBMN
Filename: 35_21_13_1_DBMN 
Initials: DBMN 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: Southern Methodist University 
Department: Poli Sci 
Degree: Int. Studies 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 10
Years Studying Spanish: 13
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: San Luis Potosi, Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: (1) En los Estados Unidos vivo en una región muy plano y con pocos arboles. Se llama Oklahoma, y tiene fama de ser un estado con mucha riqueza que venía del petróleo, aunque hoy en día casi todo ese dinero ha sido gastado. Mi ciudad es diferente que la mayoría de Oklahoma, porque es muy verde, con muchos árboles. El resto del estado es muy plano con hierba alta. Hoy en día la economía de Oklahoma está demasiado por la agricultura, especificamente el trigo y las jodías de soy.
   Aunque Oklahoma es muy plano con

(3) Hoy en día Oklahoma es un estado con mucha pobreza. La sistema de educación pública es una de las peores de todos los EEUU, y por eso hay muchas problemas con drogas y niñas jóvenes poniendoles embarasadas.
   Aunque hay muchas problemas economicas y sociales en Oklahoma, y la gente son muy pobre, también son muy simpática. La gente de Oklahoma son muy agradable y cariñosa, y por eso me encanta mi estado.

(2) Una clima muy árido, el estado tiene más cosata que los los EEUU en el Golfo de México y el Atlántico combinados.
En Oklahoma hay muchos lagos, casi todos creados por el WPA durante los años treinta, cuando había una depresión mundial.
   También en Oklahoma tenemos muchos ríos, y los más importantes de ellos son El Colorado, El Cimmeron, El Arkansas, y El Río Rojo. Y vivo en Tulsar que está situado al lado del río Arkansas. En el occidente de Oklahoma hay muy pocos ríos, y allí es muy plano y arido. A mí no me gusta esta zona de Oklahoma, porque es feísimo, y la gente son poca simpáticas y muy conservativos. La única zona del occidente de Oklahoma que me gusta es La Mesa Negra. La Mesa Negra es un parque pequeña pero muy bella y con geografía muy interesante. Encirculado por casi desierto, la mesa estrechan al cielo. Son negros pero brillantes porque hay rocas de vidrio en ellos.  

