ID: en_wr_37_23_3_4_sdw
Filename: 37_23_3_4_sdw 
Initials: sdw 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 23
University: Idaho State University 
Department: 
Degree: education 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 24
Stay Spanish Where: Venezuela 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Fui a las vacaciones en mayo el ano pasado.   Fui con mi familia a Oregon.  Como vivimos  cerca menejamos el coche.  era una viaje muy agradable.  Sali' de clases la semana anterior.  preparamos el coche con las necesidades por el viaje.  El primer dia fuimos a la casa de mi tio, que vivia en el otro lado del estado Idaho  en Boise.  nos quedamos en la casa suya unas dias.  me gustaba visistar con mis primos.  mientras que estabamos en boise fuimos a un parque de diversion.  habia mucha cosas alla.  pero yo estaba en el sol demasiodo y me quemo por el sol.  el proximo dia continuamos el viaje y entramos a Oregon.  siguimos una ruta  a lado del Rio Colombia.  durante el viaje cruzamos un puente y vistamos Washington.  tambien cerca del rio hay unas caidas de agua.  son bellas.  en esta viaje tambien disfrutamos de la historia de esta area.  muchos piioneros pasaron por aquella lugar.  nos quedamos en Portland por un dia, y entonce fuimos a la costa a una ciudad llamada Lincohn City.  La ciudad no era grande pero era bella.  estaba cercar a la playa.  se venden muchas voladoras alli porque hay mucho viento en la playa.  No es una playa como las de California.  hacia fresco y el mar era fria.  era en esta misma lugar que por la primera vez yo vi el mar.  me recordaba de ser un joven y las vacaciones anteriores con mi familia.  Por unas horas jugamos en la mar.  el sal se pone sobre todo el cuerpo y seca el piel.  como estaba quemado no sentia bien.  fuimos al hotel y nos descansamos.  Despues toda la familia compra una voladora.  la voladora de mi padrastro parece un barco.  la mia parece como un pescado.  el viento alla es perfecto por las voladoras.  Tambin en Lincohn City hay varias tiendas.  Las tienda son de ropa y de libros y de equipo electronico.  los precios son mas borratos tambien.  Mis hermanas compraron ropa.  yo compre'  libros.  despues de unos dias en lincohn vistamos otros en la costa.   hay varias animales que vivan en la costa.  al regrasar vamos por otra ruta.  visitamos una empresa de queso.  alla el queso tiene un mejor sabor porque es mas fresco.  Pasamos por un parque nacional donde.  Tambien pasamos por la ciudad Eugene.  en Eugene viva un tia por parte de mi padrastro.  vistamos con ella por unas horas antes de continuar el viaje.  despues de Eugene es un desierto hasta que llegamos a Idaho.  Mientras que estabamos en el desierto vimos dos otros coches durante una ocho horas.  no habia nadie en este parte de Oregon.  Al llegar a Idaho nos quedamos una noche mas con el tio antes de volver a casa.  siempre me gusta las vacaciones a Oregon.  Tal vez un dia yo puedo vivir en Oregon.  En el proximo ano tenemos los planes a visitar a Canada como una vacacion. 

