ID: en_wr_37_31_3_9_HMVR
Filename: 37_31_3_9_HMVR 
Initials: HMVR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 31
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 60
Stay Spanish Where: Madrid, Spain 
Father´s Native Language: English and Spanish 
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La nueva ley anti-tabaco me parece muy bien, porque es el derecho de las personas que no fuman vivir en un atmósfero más limpio, sin respirar el humo asqueroso de los fumadores.  A la vez, es mejor para los fumadores que no pueden fumar tanto, aunque seguramente fuman más en casa.  También es claro que con la nueva ley la gente que trabaja en bares, por ejemplo, no sufre por los deseos de los fumadores.  En este momento, todo parece bien, pero creo que hay problemas escondidos con la ley.  Una vez más, los gobiernos quitan nuestros derechos humanos.  Sí quiero fumar, fumo, ¡qué me dejen en paz!  ?Y cuál ley será la próxima?  ?Qué no podemos bebir más de tres unidades de alcohol cada día?  ?Ó qué sólo puedo tener tres parejas sexuales durante mi vida?  Para mí propia salud.  Pero la verdad es qué otras drogas como la marihuana y la cocaina no son legales en este momento, y para me no deben ser.  Pero matan menos personas qué el tabaco y el alcohol.  Quizás debemos empezar de nuevo en un mundo limpio, sano y ecological… ¡qué rollo!

