ID: en_wr_38_21_8_4_KHG
Filename: 38_21_8_4_KHG
Initials: KHG
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Universidad de Cantabria
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Santander, Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado durante las vacaciones, yo fui a Bolivia para estudiar en el extranjero. Esta experiencia era inolvidable y muy divertida. Yo viví con una familia boliviana por las primeras tres semanas y ellos son las personas más amables que conozco en el mundo. Durante estas semanas estudié en un Instituto de Idiomas. Tomé clases del castellano y de los derechos humanos y justicia social. Aprendí mucho sobre lo político histórico y moderno de Bolivia y del idioma. También trabajé como voluntario con niños que viven en los cárceles con sus familias. Estos niños son muy simpáticos y es triste conocer su situación. Jugamos con los niños y pintamos muebles para el centro done vinieron los niños durante el día. Ademas aprendí mucho sobre la planta de coca y como afecta los relaciones entre los Estados Unidos y Bolivia y tambien porque es importante para la gente indigena en Bolivia. 
Después de estas semanas en Cochabamba, fui al Lago Titicaca, que está entre los borderes de Bolivia y Perú. Cuando estuve allí visité una isla que se llama La Isla del Sol. Hay unas ruinas de los Inca en la isla. Fue muy divertido e interesante ver las ruinas porque nunca había visto unas ruinas. Luego fui a la capital La Paz y nos quedamos unas días con mujeres que viven en un Refugio por la violencia domestica. Fue muy dificil vivir allí porque hablé con las mujeres y sus situaciones son muy tristes.  Cuando estuve en la cuidad, fui a un mercado de brujas. 
Luego fui al departamento autonomo, Santa Cruz, por los últimos días del viaje. Me gusta este región porque la paisaje es más tropical de los restos que había quedado. Este experiencia era muy bien para mi porque practicaba y apredía mucho castellano y sobre una nueva cultura. Quiero volver a Bolivia para ver mi familia y conocer los otros regiones de Bolivia.


