ID: en_wr_38_21_8_5_LLB
Filename: 38_21_8_5_LLB 
Initials: LLB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Southern Methodist University 
Department: 
Degree: Foreign Languages + Lit 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Tengo veinte años y dos años más en la universidad. Soy de Minnesota en el norte de los EEUU pero he estudiado en Dallas, Texas. No quiero regresar a Minnesota después de la universidad sino que trabajo en Dallas, Chicago o Nueva York. Estoy estudiando económicas, castellano y religión. Pero trabajaría por una comanía de negocios. Tengo un novio y él tiene cuatro años más de yo. Nos casaría despues gano un diploma de la universidad. Si pudiera trabajar en alguno trabajo en el mundo daría dinero a muchas caridades y desarollaría una companía que ayuda las mujeres y estudiantes y artistas. Es un trabajo como si fuera un patricio de los artes. Sin embargo una companía necesita mucho dinero para comenzar y yo tendría nunca después la universidad.
   Ojalá que mi trabajo paque mucho dinero por Chicago y Nueva York son muy caros. Trabajaría por dos o tres años y entonces estudiaría por un MBA (un diploma más alta). Quiero estudiar financia en la universidad de Colombia, la universidad de Nueva York, Wharton, la universidad de Chicago, o Harvard. Todos son muy difíciles y admiten menos de treinta por ciento de sus admisiones cada año. Es importante que yo tenga notas más altas de 3.5 (con una posibilidad de 4.0). También hay un examen se llama el GMAT y es necesario que yo tenga más de 700 puntos. Quiero dar la luz cuando soy más meyor. Mi novio y yo pensamos que dos, tres, o cuatro niños son perfectos. Tenemos ni hermanos ni hermanas y queremos tener una familia más grande. Los padres de mi novio son de Iran y él habla dos lenguas: íngles y persiano. Yo sólo hablo íngles y un poco castellano, no soy biligüal. Queremos que nuestros hijos aprenden más de cuatro lenguas. En el futuro viajaríamos mucho a muchos países y pasaríamos todos los veranos en Europa. Me gusta cocinar y comer mucho. Ojalá que yo tenga un restaurante con tres estrellas de Michelín cuando sea más mayor. Eso es todo. Gracias. 

