ID: en_wr_42_21_10_3_LBK
Filename: 42_21_10_3_LBK 
Initials: LBK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: Seminole High School 
Department: Foreign Languages 
Degree: B.A. 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 10
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 24
Stay Spanish Where: Argentina / Chile /Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: Portuguese
Ability Speaking Additional Foreign: 4
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 4
Ability Writing Additional Foreign: 4
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hace unos meses fui a ver una película genial titulado "Nacho Libre".  El título mismo es un juego de palabras, pues el protagonista se llama Ignacio (Nacho por apodo), y la acción que figura en primer plano es la lucha libre.  Al principio, Nacho es un hermano que sirve de cocinero en un monasterio /orfanato, donde él mismo fue criado.  Quiere mucho a los huérfanos, pero la institución carece de recursos para comprar comida de la buena.  
     Nacho se percata del prestigio y el dinero de los que gozan los luchadores, y decide saltear la normas para competir en unas luchas a fin de suplementar los ingresos del orfanato y de esa manera mejorar la alimentación los huérfanos.  Alcanza cierto éxito en su empresa, y eso le da mucha satisfacción.  No obstante, tiene que hacerlo todo en la clandestinidad, y empieza a luchar con las pasiones, primero el orgullo, y dentro de poco, el amor.  Por ejemplo, a pesar de su motivo principal de ayudar a los huérfanos, cuando ve un trozo de carne de primera calidad en el mercado, no la compra sino que opta por comprarse unos zapatos y ropa nueva para poder impresionar a una hermosa hermana (Encarnación) que ha venido a trabajar en el orfanatorio.  Ella le tiene mucho cariño, pero se niega a desmentir sus votos para estar con él.  
     Nacho se dejar guiar por un idealismo optimista en todo lo que hace, mientras su compañero en la lucha, Esqueleto, es la voz de la razón.  Es un toque quijotesco al argumento, y al fin y al cabo triunfa el idealismo de Nacho cuando logra ganar el gran campeonato, y alcanza su meta de comprar un autobús para los huérfanos.  Se da cuenta de que para él, ayudar a los demás es su verdadera vocación sean cual fueren los medios, y que al servir a los huérfanos, encuentra la verdadera libertad.  Es, al final de cuentas, Nacho Libre.
