ID: en_wr_39_22_11_11_ajc
Filename: 39_22_11_11_ajc 
Initials: ajc 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: UNIVERSIDAD DE CANTABRIA 
Department: Centro de Idiomas 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 11
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2.5
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 11. ¿Crees que la marihuana se debería legalizar?
Composition Number: 11
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En la television, el cine y vida diaria hay imagenes de drogas constantamente.  Entre los anuncios publicos en contra de drogas a las artistas de musica que cantan del mundo increible de marihuana.  Aunque personas las usen, ahora las son ilegal.  La pregunta del afecto malo de la marihuana en la sociedad ha empezado el debate si marihuana se debería legalizar.  
   Creo que la marihuana sea legalizado en los estados unidos.  En primer lugar con la cantidad de dinero que los Estados Unidos gastan en la guerra de drogas pudieran usado por una causa mejor. Creo que marihuana no es el mayor problems, hay muchos otros problemas que necisitan dinero, en vez de combatir marihuana.  Se puedan usar este dinero por programas a combatir la pobreza o el hambre.  En segundo lugar hay personas que habían recibido afectos malos de las drogas, pero tambien hay personas quien habían recibido afectos malos de alcol o otros tipos de sustancias legales.  Las personas tengan que ser responsible por sus propios vidas, y no necisitamos un ley que prohibiten todas a usar marihuana.  En tercer lugar conozco muchas personas quien fuman marihuana, y sus vidas han sido buenas.  
   Aunque hay muchas personas que apoyan mis sentimentos creo que sea imposible a legalizar marihuana.  El gobierno se siente que es su trabajo a controlar las vidas de los ciudadanos.  Es igual como los leyes que dicen las personas tienen que abrochar los cintrones.  No es para el buen del pais, pero es para el buen de las personas. 
