ID: en_wr_42_35_19_9_wdb
Filename: 42_35_19_9_wdb 
Initials: wdb 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 35
University: Camdenton High School  
Department: Foreign Language 
Degree: MSEd Secondary Education-Spanish 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 19
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 5
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: ¿Qué opino yo de la nueva ley anti-tabaco?  No estoy al tanto de las noticias internacionales (como la mayoría de los estadounidenses), pero creo que la pregunta refiere a una nueva ley en España.  No sé todos los detalles, pero creo que recuerdo algo acerca de una ley que prohíbe que se fume en lugares públicos en España.  EStoy segura que ha causado mucha controversia.  Existen leyes semejantes en varias ciudades acá en los Estados Unidos, pero no es nada nacional.  En los Estados Unidos, hay personas que están en contra de leyes de esta forma porque opinan que viola sus derechos como individuos.  Creen que deben poder fumar en cualquier lugar.  Algunos negocios, como restaurantes por ejemplo, no están de acuerdo con la ley tampoco porque dicen que perderán a sus clientes, y por eso, ganarán menos dinero.  Sin embargo, varias investigaciones científicas han comprobado que respirar "el humo de segunda mano" es tan malo como o peor que fumar.  Por eso, las personas que fuman en público ponen a las personas que no fuman a riesgo de contraer efermedades del pulmón como la cáncer.  Los restaurantes suelen designar un lugar de no fumar, pero en realidad es difícil evitar el humo.  La única manera de proteger al público del humo de segunda mano es prohibir el fumar en todos los lugares públicos.  Aunque quita un derecho de los que fuman, a veces es necesario limitar los derechos de los individuos  para el bienestar de la sociedad.  Todos los ciudadanos ya pagan los efectos de fumar no sólo con su salud.  Las personas que fuman padecen de efermedades que cuestan millones de dólares en tratamiento médico, y las compañías de seguro médico no absorban esos costos; los pasan a todos sus clientes.  Además, el gobierno usa el dinero de sus ciudadanos para pagar programas sociales para los que, debido a su mala salud, no pueden trabajar ni pagar su tratamiento médico, incluso los con enfermedades causadas por fumar.  Lo que es más, en hogares donde fuman los padres, los niños que viven allí tiene más problemas respiratorios, y los bebés corren riesgo de morir del síndrome que en inglés se llama SIDS.  También es más probable que sus hijos fumen como adultos.  En conclusión, es un hecho que no hay nada de bueno que venga de fumar.  Las protestas de los que quieren conservar el derecho de fumar en público son sin mérito.  Espero que España tenga éxito con la ley a pesar de las protestas.  Fumar es un ritual social y por eso es posible que, desde que no pueden fumar en público, dejen de fumar muchas personas, y como consecuencia, se mejore la salud de todos los españoles.  Sería una buena cosa si pudiera tener una ley nacional así en los Estados Unidos.  Lo dudo, sin embargo, porque no es considerado un asunto nacional sino un local.  Después de escribir esta composición quiero buscar más información sobre los eventos en Espaía para ver qué está pasando con la ley.  Me gustaría saber qué opinan los españoles. 

