ID: en_wr_34_18_10_3_LKF
Filename: 34_18_10_3_LKF
Initials: LKF
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida
Department: Spanish
Degree: SPN2240
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 8
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 72
Stay Spanish Where: Puerto Rico
Father´s Native Language: Spanish 
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Una película muy buena que he visto recientemente es “Confessions of a Shopaholic.” Me gusta esta película mucha porque era muy interesante y comica, y también podía relatar con la actora. En este película, una mujer tiene un problema con comprando muchas cosas. Muchos veces, ella compra todo lo que ve que desea. Porque ella gasta tanto dinero, ella está en deuda y no puede pagar sus cuentas de tarjeta de crédito, y ella continúa gastar más dinero, haciendo el problema mucho peor. Un día, ella está buscando un trabajo y va para una entrevista en su revista de modas favorita. Mientras ella está en su manera allí, ella ve una hermosa bufanda verde que ella tiene que tener para su entrevista, así que ella la compra. Cuándo ella llega en su entrevista, ella descubre que ellos no están ofreciéndola más, y el recepcionista le dice que una revista diferente esta ofreciendo entrevistas que buscan nuevos empleados, sin embargo es una revista de finanza. Ella va a la entrevista allí sólo porque ella piensa si ella puede conseguir un trabajo en esa revista, ella puede cambiar a la revista que ella desea actualmente. Aunque la entrevista no vaya bien, cuando ella vuelve en casa ella escribe dos cartas, uno a la revista de modas y a uno a la revista de la finanza. En la carta a la revista de modas, ella envía una artículo bien escritas de relacionar de ir de compras y dinero, esperando que ellos lo gustarían y lo publicarán. En la carta a la revista de la finanza, ella es grosera y dice al entrevistador lo que ella piensa realmente en él. Sin embargo, en el correo, ellos son cambiados y las cartas van a los lugares equivocados. Cuándo la revista de finanza recibe su artículo, ellos son muy impresionados y le ofrecen un trabajo. Ella acepta porque ella necesita el dinero, y todo en su trabajo en esta revista era muy buena. Ella puede escribir una columna en la que ella discute finanza y lo hace interesante comparandolo a cosas como haciendo de compras y la ropa. Me gusta mucho esta película porque a veces esto y como ella. No exactamente, porque no compro todos y no estoy en deuda, pero me encanta también ir de compras y tengo una problema cuando veo algo que quiero mucho. Es difícil decirme “no” porque solo puedo pensar en como la cosa es muy linda y como la necesito para algunos razones, pero acutalmente no la necesito, solo quiero, y no puedo gastar mas dinero. Esa película tiene un mensaje bueno en el fin que las cosas no están todos y puede vivir sin esos porque hay cosas más importante en la vida. Me gusta mucho porque me ayuda darme cuenta de eso.

