ID: en_wr_37_21_6_4_ANT
Filename: 37_21_6_4_ANT 
Initials: ANT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: University of Wales, Swansea. UK 
Department: Hispanic 
Degree: Spanish with Business Studies 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 7
Stay Spanish Where: Madrid 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado, fui a la playa en el sur de Inglaterra con mis amigos de piso. Mi amiga Fay me ha dicho que ella pasaba qunize días en una cuidad que se llama "Newquay" y lo pasó muy bien. Entonces, en julio pregunté a mis amigos si querían ir conmigo a esta playa. Dijieron sí, y fuimos la semana siguiente. Lo pasamos muy bien. Quedamos en alojamiento estudiante. Compartimos una gran habitacion. Era muy barato, sólo diez euros cada noche e estaba situado un kilometro de la playa y cerca del centro. Había tantos barres por el centro y casi todos los días fuimos a la playa para hacer surf y todas las noches fuimos a los barres para tomar copas. Hacía sol durante un semana, pero por fin, los ultimos días hacía frío. Rob tocaba la guitarra y cantó sobre una chica guapa. Rob es muy sympatico pero a veces pesado. Un día, estaba cantando cuando de repente, un hombre entró por la puerta y dijó que deberíamos sentarse en silencio o salir de casa. Era el arrendidor de piso. !
 Salimos por los barres otra vez. Tenía la intencion mejorar la forma y comer más sano, pero en realidad comé mucho y me divertí mucho tambien. La comida era muy rico y me encanta probar nuevas cosas. Mi plato favorito es el pescado con patatas fritas y curry. Resulta que la comida tenía mucha grasa, pues claro, peso más que antes de las vacaciones. Normalmente como fruta por lo menos dos veces cada día, pero en Newquay me costaron comer la comida sana. No existían lugares con menús sanos y no teníamos cocina para preparar platos. Había restaurantes baratos que ofrecieron menús para ocho euros. Somos seis que vivimos juntos y todo el mundo le gusta bailar y beber. Salimos por las noches en discotecas y estábamos felices pasar el tiempo libre, sin estudiar y preocupaciones excepto Lucy. Tenía que termina un proyecto de naturaleza. Estaba útil que estabámos tan cerca de la flora y fauna. Vivimos en Gales, muy lejos a la playa entonces cogemos el tren a Newquay. La vuelta era emocionante. No queríamos volver a trabajo ni continar a estudiar. La última noche fuimos a la playa y encendimos un fuego. Cantamos durante la noche y comemos brochetas cocido por el fuego debajo de la luna. Era muy divertido. Newquay tiene mucho éxito con los jóvenes. Les gustan las playas, los barres y la vida noctorna. La mayoría de gente piensa que Newquay es un lugar para el verano y los habitantes prefieren el invierno cuando salen las turisticas. Las turisticas producen mucha basura y normalente hacen mucho ruido por las noches. A pesar de eso, las familias no evitan la cuidad porque es muy grande y es fácil peder gente. Si no tienen mucho tiempo o dinero suelen ir a la sur de Gales. Como mucha gente, conocemos Gales muy bien entonces prefiere viajar a la sur de Inglaterra dónde se pude encontrar lugares secretos y playas con poco gente. Por cierto voy a volver a Newquay, ¡Me recuerda que tenía ganas de ver las fotos de la vacacion!
