ID: en_wr_33_37_15_1_FFD
Filename: 33_37_15_1_FFD 
Initials: FFD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 37
University: Instituto Cervantes 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 22
Years Studying Spanish: 15
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: Barcelona 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Irish
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: Japanese
Ability Speaking Additional Foreign: 4
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 3
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3,25
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Como soy un hombre Irlandes, viviendo en Espana cinco meses, yo podria haber escrito sobre muchas temas en la lista de arriba. Por ejemplo entiendo las aspectos principales de la imigracion ahora mas que nunca, principalmente porque soy imigrante aqui y disfruto la vida desde la punto de vista de un extranjero. Tambien, como no se bien que voy a hacer en el futuro, seguir viviendo aqui o volver a irlanda, seguro que podria haber escrito algo interesante sobre la tema de mis planes para el futuro. Sobre todo este seria interesante para mi y mi familia. Dicho eso estamos contentos de momento y espero que todo vaya bien para nosotros aqui. Asi que, me gustaria escribir unos comentarios sobre mi nuevo ciudad, es a decir, Barcelona.

La ciudad es muy bonita y tambien funciona muy bien, con un ambiente tranquillo y controlado. La sistema de salud y el transporte publico tienen un nivel muy alta, mucho mejor que en Irlanda. La comida es muy sano y ahora entiendo como se puede decir que la esperanza de vida de Cataluna es una de las mas largas en el mundo despues de Japon. Una de las cosas de aqui que mas me gusta es la culture o a un nivel mas practica, la cantidad de fiestas que hay en la ciudad para ninos. Ayer mis ninos que estuvieron disfrasado, hizieron una rua del barrio, tocando instrumentos con sus collegas de la escuela. Fue super emocionante. Hoy hay mas cosas y he acabado de llegar a casa despues de ver una fiesta de geantes en el centro de Barcelona.  Aqui en espana los ninos le pasan una bomba con todas las fiestas incluyendo Carnival, Los Reyes, el Corre Foc, La Merce, el Caga Tio y la fiesta mayor que celebra en cada pueblo en verano. En Irlanda tenemos el Dia de St. Patrick pero es mas una c osa para turistas o la gente que quiere ponerse emborrachado.

Al otro mano no me gusta mucho la sistema de educacion aqui, el trafico es muy peligroso, hay caca de peros en todos partes de las calles, los Catalanes son bastante frios, tambien son bastante racistas y tacanos, pero sobre todo, odio la manera de que la gente aqui no puede respetar las collas. A mi me da rabia cuando la gente salte la colla. No lo entiendo. Una vez estabamos esperando al lado de la calle para ver la cabalgata de los Reyes Magos y una mujer intento de empujarnos y ponerse avance de nosotros con su familia. Cuando la comente que mejor parar de saltar la colla me dijo que yo deberia salir del pais que la cabalgata es solo una cosa para los Catalanes. Seguro que esta  mujer mal educada no representa toda la gente de aqui pero igualmente era una mujer bien vestido y me temo que no es la unica que salta collas ni la unica con esta manera de mal pensamiento. 

Bueno, despues de cinco meses estoy capaz de illuminar cosas buenas y cosas malas sobre Barcelona, no es muy impresionante. Pero, como he dicho antes estamos en general muy contentos aqui...venga, seis meses mas por favor.  

