ID: en_wr_35_40_5_5_DC
Filename: 35_40_5_5_DC 
Initials: DC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 40
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 34
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes para el futuro son muy variadad y interesante, pues para mi! En el futuro espero que trabajar en Espana mas que ahora. Este ano fui a Espana para un intercambio para una semana sola, para ensenar los estudiantes de la Universidad del Pais Basco. Por que me diverti mucho espero ir altra vez pero en el futuro para mas tiempo. Es este respeto, en el futuro mi plan es continuar estudiando espanol hasta hablo bastante bueno para un intercambio o una sabatica en una Univesidad en Espana. Quizas no en el Pais Basco por que mucha gente habla la lengua del pais, este no es un problema pero quisiera ir a visitar otras lugares en el pais para concocer mas sitios en el pais. 

Tambien en el futuro tengo planes sobre mi vida de amor! El momento estoy sola pero espero que en el futuro reunire un hombre que es alto, guapo y intelegente, que me gusta! Me gustaria que hace deportes tambien, en particular jugue al golf y tenis, nadacion y le gusta ir a vacaciones a la playa, conmigo! Pero con mi suerte con hombres este plan no deberia estar realizado!

Mis planes para el futuro tambien incluido que estoy con mi salud buena, y ayudar con este continuare hacer ejercicio en el gimnasio, jugar al tenis y it a la piscina para nadar. Tambien comere comida sano y no comida basura, y interare no beber mucho alcohol. 

Para mis vacaciones el en futuro, tengo planes para los paises que quisiera visitar. Cuando hable mejor espanol visitare sud america para viajar alrededor el continente. Quisiera visitar este continente por que para mi es muy interesante por que hay muchos paises que son diferente y el campo tambien es muy variadad. Por ejemplo hay muchas playas con olas, y me gusta hacer surf, y tambien hay selvas tropicales y muchos tipos de animales y plantas. Entonces quisiera visitar para la experiencia de estos cosas y, por supuesto, para la diversidad de los cultures entre los paises, y la architectura, comidas, etc. 

Vale, pienso que tengo muchos planes para el futuro en mi vida y tengo cuarenta anos pues pienso que tengo tiempo para hacerlos y por que tengo uno empleo que me pague suficiente para realizar mis planes, si ponga alguno dinero en el banco cada mes!  

