ID: en_wr_39_18_7_4_LNE
Filename: 39_18_7_4_LNE
Initials: LNE
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida
Department: 
Degree: SPN 2240
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.6
Stay Spanish Where: Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Salí de la universidad miércoles después de mi examen final de SPN 2240. Llegué a Jacksonville en dos horas y fui a la playa porque era un día muy bonito. Encontré con mis amigos de mi escuela secundaria y nosotros nos relajamos. Después de la playa, fuimos a nuestro restaurante favorito que se llama Cruisers. Yo comí muchísima comida y luego no me sentí bien. El próximo día, mi familia y yo fuimos a Disney World por una noche con muchos amigos. Era muy divertido. Regresamos a Jacksonville sábado y a misma hora, mi novio, Emery, regresó de Londres. El vive en Fernandina Beach que es una hora en coche de Jacksonville, así, yo conduje allá y nosotros pasábamos tiempo con su familia. Durante la próxima semana, el vino a Jacksonville casi todos los días para pasar tiempo con mi familia. Antes de nosotros lo supimos, ¡Navidad fue aquí! Nosotros abrimos regalos y bebimos chocolate caliente. Después de Navidad, yo trabajé cuatro días en una tienda donde yo trabajaba durante escuela secundaria. Através de esto, pasé casi todo mi tiempo con mi novio. Nosotros estábamos en su ciudad, Fernandina Beach, para el Nuevo Año y nos divertimos mucho con todos sus amigos que me encantan mucho. Emery y yo se dieron besitos cuando era medianoche porque es una tradición. Para la próxima semana, yo pasé tiempo con mi familia porque mi novio, Emery, salió para su universidad, la Universidad de Florida State. Mi familia y yo íbamos a la playa cuando estaba soleado y mirábamos películas cuando estaba mal tiempo. Salí Jacksonville domingo y regresé a Gainesville con muchas cosas que necesitaba hacer para el nuevo semestre.

