ID: en_wr_35_18_5_2_AMS
Filename: 35_18_5_2_AMS
Initials: AMS
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida
Department: 
Degree: Political Science
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 4
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Spanish
Language Spoken At Home: English and Spanish
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes
Hours research: 1
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): I studied this topic in high school
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En la escuela secundaria leí muchas obras de teatro, y mi favorito dramaturgo fue Sergio Vodanovic. El es uno de los más conocidos escritores en la literatura hispánica. Estudié la vida de Sergio Vodanovic y sus obras. El trabajó como un profesor, y durante su tiempo como profesor, escribió varias obras. El escribió tantas dramas comedias que muestren algun aspecto del sociedad. Por ejemplo, el escribió "El Delantal Blanco"que tiene que ver con los papeles sociales y la importancia colocada sobre el dinero. La obra está llena de ironia y sarcasmo. En la obra hay una mujer rica que se cree superior a otras personas, especialmente su criada. Durante la obra, la mujer rica actúa con indefrencia a la criada. La mujer dice que el mundo se ve diferente por las ropas que uno lleve, y por eso ella se cambia ropas con la criada. Lo interesante es que los papeles sociales cambian cuando la mujer rica y la criada se cambien de ropa. Todos creen que la criada es la mujer rica, y  creen que la mujer rica es la criada. Por mi, esto significa que la sociedad se da demasiadla importancia a la ropa que uno lleva. Me fastidío que la señora hubiera tratado mal a la criada. Espero que todos que leen está obra pueden realizar que los gentes son más importante de las cosas materiales. Está obra de Vodanovic se muestra la diferencia entre los clases sociales. Muchas de sus obras hagan eso, y por eso me encanta sus obras. Tambien Sergio Vodanovic trabajó como quíonista para las telenovelas. El recibio el Premio Mundial por uno de sus obras. Otro escritor que me gusta mucho es, Gabriel Garcia Marquez. El es colmbiano y ha ganando mucho reconocimiento por sus cuentosy sus novelas. Empezo escribiendo cuentos cortos para le peridoica, y despues empezo a escribir las novelas.   El ganó el premio Nobel de Literatura. Mi cuenta favorita de el es "Un Día de Estos". La cuenta se trata de una dentista que se venga al un alcalde corupto. El dentista no le gusta el alcalde porque el es corupto y ha causado mucho sufrimiento a las personas de su ciudad. El alcalde va a la dentista porque tiene un dolor en su boca, y el dentista no utiliza anestesia para sacarle la muela. Creo que el accion del dentista fue justificado porque el alcalde era tan mal y tan corupto. Me encanta aprender a los difrentes asuntos sociales y por eso me encanta las novelas de Gabriel Garcia Marquez y tambien las obras de Sergio Vodanovic. Los dos escritorios famosos escriban acerca de los problemas sociales. 

