ID: en_wr_39_20_5_6_NC
Filename: 39_20_5_6_NC 
Initials: NC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Leeds
Department: Joint Honours 
Degree: French and Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1.5
Stay Spanish Where: Madrid, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado, querría mejorar mi español aún más que ahora, y sabia que la mejor manera de hacer eso sería vivir en España.  Siempre había querido vivir en el extranjero y por eso tomé la oportunidad de realizarlo cuando encontré una colocación en las oficinas españolas de su compañía para mi y mi amiga.
Como ya me había asegurado un trabajo, sólo me faltaba un apartamento.  Y cuando encontré uno, no pensaba mucho en algunos otros detalles, desde que no me quedó mucho tiempo.  Al llegar, no habíamos hablado con otras personas que habían ido allá, pero en algunos respetos, fue mejor.  Tuvo que adaptarme muy rápido y aseguré que era mi experiencia, y nadie influyó en mis impresiones de la visita. 
Para viajar, encontramos algunas entradas baratas de avión y entonces tomamos el metro a la puerta del Sol, donde alquilamos un apartamento para que no tuviéramos que movernos todo el tiempo.  Como tuvimos que trabajar cada día, no fue posible viajar, aunque visitáramos el pueblo de Toledo, y utilizásemos el metro para ir por todas partes de la capital.  

Trabajamos en la Torre Europa en el paseo de la Castellana, para una empresa de construcción  de edificios.  El trabajo (ayudé el departamento de recursos humanos) era bastante mundano pero nuestras colegas fueron encantadores.  Juan Carlos, nuestro jefe de trabajo, nos había invitado a pasar el fin de semana con su familia para que podamos experimentar la vida española auténtica.  
Sus tres niñas jugaban con nosotros y por la tarde, Juan Carlos y su mujer nos llevó a un fiesta en la calle donde se bailaba la salsa.

Una vez, en el camino a la piscina, cerré la puerta del apartamento con mi llave dentro.  Ante todo, tratamos de abrirla con una tarjeta de crédito pero no funcionó, así que llamamos a los dueños del apartamento, pero nos dijeron que no nos podían ayudar.  Nadie estaba en el edificio y empezamos a asustarnos.  Fuimos al hotel vecino para decir  que uno de sus balcones estaba al lado de nuestra ventana y que era posible alcanzarla desde el balcón.  Pero no nos permitían preguntar a sus invitados y llegamos a estar muy preocupados.
Sin embargo, en el momento en que salíamos del hotel, vimos a nuestro vecino y él nos permitió entrar a su apartamento, conseguimos acceder a nuestro balcón para abrir la ventana, y después, la puerta, ¡gracias a dios! ¡Que confusión! 

Una noche, en el club típicamente español en Madrid, el Palacio Gavira, conocimos a algunas personas de un esquema Erasmus que eran de todo el mundo. Todos llevaban pegatinas que indican su país patria. Pasamos la noche con ellos intercambiando las anécdotas y por la mañana desayunamos todos juntos cuando se cerró el club.  Estas personas nos dijeron de un parque que se llamaba  Retiro.  Pasamos algunos sábados por allí, andando por el parque, y una vez alquilamos una barca en el lago.  

Aprendí muchísimo durante mi visita a Madrid.  En muchas maneras, era como la universidad, pero un desafío todavía más grande.  
Me alegro de que no estuviera completamente sola, porque significó que la experiencia fue muy divertida, pero aun así, aprendí a que soy capaz de vivir en el extranjero durante un tiempo bastante largo y disfrutar.  Me parece que lo me prepararé para el año que viene cuando vaya a España o a Montevideo.  
Si pudiera repetir mi experiencia en Madrid, habría sido por un período mas largo dado que fue el mejor tiempo de mi vida.    Aparte de eso, no habría cambiado nada más.

