ID: en_wr_40_44_4_1_lm
Filename: 40_44_4_1_lm
Initials: lm
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 44
University: Pennsylvania State University
Department: Spanish 
Degree: MA 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 1
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 5.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: Spanish 
Mother´s Native Language: Spanish
Language Spoken At Home: Spanish
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La ciudad de Portland
La ciudad donde vivo es maravillosa. Los ciudadanos de Portland son muy amable, activos y muy progresivos. Muchos andan en bicicleta en vez de conducir un coche. Los niños aprenden de pequeño como montar. Hay una variedad de bicicletas, unas que sirven para llevar muchas cosas y otras que sirven para llevar a muchos hijos. Además algunas están adornadas para reflejar la personalidad del dueño. También hay muchos parques por toda la ciudad, casi todos los vecindarios tienen uno. Durante la primavera y el verano están llenos de gente.  Hay muchas festivales de música durante el verano de todo, jazz, latino, cubano, reguetón, clásico y americano.  La ciudad está rica de cultura global.  Hay muchos restaurantes diversos y distintos.  ¡Se puede comer comida de todo el mundo en Portland!  Sin embargo, somos reconocido como la meca mundial de la cerveza.  Hay muchos micro-cervezas aquí, todo lo que se puede imaginar.  Por lo general Portland tiene un ambiente relajante, ecléctico, informal y atractivo. 
Casi todos los ciudadanos toman interés en la naturaleza.  Cerca de la ciudad hay la cordillera "Casacade" donde hay muchos caminos para excursiones pero como siempre hay nieve cerca de el cima de las montañas hay que estar preparado.  La montaña más cerca se llama Monte Hood donde se puede esquiar todo el tiempo, no importa el mes ni la estación porque siempre hay nieve.  La montaña es muy popular para el snowboarding.  La naturaleza de la montaña está protegida, los animales son abundantes. Hay osos, ciervos, conejos, águilas, gansos y mucho más.  Al este de la cordilla Cascade queda el desierto alto.  Es distinto por sus árboles pinos, no hay cactus en este desierto.  Durante el verano hace mucho calor y el invierno nieve mucho.  Por la primavera cuando derrite la nieve, vuelven a llenar los lagos alpinos que vacían en los ríos que llevan el agua a los ranchos. El este de Oreg&oacute;n es donde se cría bueyes, vacas, cabras y ovejas.  Además se crece mucho grano porque el clima es perfecto.
Al oeste de la cordillera queda el mar pacífico.  El agua es muy frío así es imposible nadar pero es muy popular con los surfistas. La costa es un lugar maravilloso también.  Por millas no hay nadie sólo hay arena, acantilados, naturaleza marina y el mar.  Se puede andar por millas sin ver una persona. No obstante hay muchos peligros en la costa como tsunamis que vienen después de un terremoto que desafortunadamente son frecuentes en el oeste de los EEUU.  Por suerte en Oregón tenemos pocos pero el riesgo siempre está pendiente. Durante las vacaciones de verano los ciudadanos les gusta quedar en cabañas costeras.  No cuestan mucho estas porque son muy rusticas.  A las familias les encanta este encuentro con la naturaleza.
Las escuelas primarias también aprovechen de la naturaleza desde el tercer año los estudiantes empiezan a explorar su mundo natural.  Hay campos para los jóvenes durante el año escolar y también durante el verano cuando tienen vacaciones.  Además las escuelas llevan a los niños a los parques cerca de su escuela para plantar árboles y otras plantas nativas.  También estudian los cambios ambientales para mejorar su mundo. 
Así, ¡hay que venir a Portland!

