ID: en_wr_43_32_12_10_tka
Filename: 43_32_12_10_tka 
Initials: tka 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 32
University: Mesa State College 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 12
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 24
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2,25
Additional Foreign Language: Catalan
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 2
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1,5
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Para empezar, déjeme explicar que tengo muchos amigos gay, y los quiero mucho. Pero eso no tiene nada que ver con el matrimonio. Creo que tenemos que tener un estándar fijo en lo que es la definición del matrimonio. Desde mi punto de vista, y basándome en las palabras de Dios, el matrimonio se difine como la unión de UNA mujer y UN hombre.  Usando esta definición como guía, las parejas homosexuales no deben de tener acceso a esa unión sagrada. En el mundo de hoy donde se ha disminuído los estandardes de bien, no podemos dejar que la minoría de la gente cambie nuestros valores sólo por recibir un documento diciendo que se quieren de una manera u otra.  El matrimonio consiste en mucho más.  Significa la habilidad de procrear y formar un hogar. Significa la estabilidad para los hijos. Desafortunadamente, la importancia del término ha cambiado tanto en los últimos años que ahora solamente pensamos en el matrimonio como una unión de dos personas, no hasta que la muerte nos separe, sino hasta que uno se canse de su cónyuge.  Pero el matrimonio es más que la unión.  Es una promesa ante Dios que seremos fieles al cónyuge, que estaremos dispuestos a aguantar toda clase de enfermedad, dificultad y problema que nos enfrente. Pero tras los años esta definición de un convenio con Dios ha perdido su valor, y ahora queremos cambiarla por la unión entre dos personas, sea cual sea la composición de estas parejas.  Temo que hayamos desviado demasiado de lo sagrado, y si permitimos la unión oficial de las parejas gay, que pronto permitiremos el matrimonio entre cualquier pareja, incluso hombres y niños pequeños.  No podemos permitir que esto pase.  

Dicho esto, tengo la creencia firme de que los hijos tienen el derecho de estar en una casa donde se encuentra un padre y una madre.  Varios estudios han indicado que los niños que se crían en uno de estos hogares tendrán menos problemas sociales.  Tenemos el deber de darles a nuestros hijos la hablidad de tener un mundo mejor.  Que no dejemos que se marchite el mundo.  Tenemos que darles a nuestros hijos la oportunidad de ser felices, de tener una familia unida, de encontrarse en un mundo que los volora.  ¡Tenemos que mantener la santidad del matrimonio! 
