ID: en_wr_38_23_3_5_cnc
Filename: 38_23_3_5_cnc 
Initials: cnc 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: University of Auckland
Department: Arts 
Degree: Arts 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 18
Stay Spanish Where: Tudela, Navarra, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Maori
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Tengo muchos suenos para mi futuro.  Ahora estoy terminando una diploma de los artes, en espanol y el Maori (el idioma de la gente indigena de Nueva Zelanda).  Falta un mes y cuatro dias para terminar y tengo muchas ganas por el verano.  Me parece que voy a disfrutar el sol, pasar mucho tiempo con mis amigos y divertirme mucho.  Espero ir por unos meses el ano que viene a Columbia a pasar unos meses con una amiga mia que trabaja en un urfano.  Desde que tenia 8 anos yo queria vivir en Central America.  Si esta bien alli, volvere a Nueva Zelanda para hacer mi diploma graduada para ser maestra.  Ahora tengo una beca del gobierno Neocelandes - han pagado por mis estudios en los ultimos 2 anos entonce hay que ensenar el Maori en un colegio de Nueva Zealanda por 2 anos.  Cuando terminen los 2 anos, ire otra vez a Central America, a Honduras o Nicaragua para vivir.  
Anoche rompi con mi novio, por parte de mi futuro.  Es una pasion muy grande y muy fuerte irme, no puedo divertirme toda mi vida con tantas riquezas cuando hay tanta pobreza en el mundo.  No es justo para nada.  Tenemos una responsibilidad y el no entiende esa parte de mi corazon.  Estoy muy triste ahora, claro que si.  Tengo muchas tareas y no puedo pensar con mucha claridad, pero en fin es mejor asi.  Siempre dije a mi mismo, voy sola y si alguien quiere ir conmigo pues mejor, pero si no, no pasa nada, todavia me voy.  Sera muy dificil porque tengo una familia fenomenal; quiero ver mis padres pasando los 30 anos proximos, y mis sobrinos creciendo y como tengo unas amigas muy buenas, me parace que vayan a conocer unos chicos increibles y tambien tendran unos bebes y todo eso.  Pero todavia me voy.  Algunas vezes es una pena tener tanta pasion.  Seria mas facil si ensenaria(?) el Maori y el espanol en un colegio, compraria una casa cerca a la playa, tendria un marido bueno y unos ninos.  Pero no puedo hacer nada.  Con una ninez tan bueno como la mia tengo muchisimo amor dentro de mi corazon.  Demasiado para solo un marido, 3 ninos, unas amigas y mi familia de media clase.  Aprendi una cosa muy importante durante los ultimos 2 anos en la universidad.  El concepto de los desaparecidos de Central America - Guatemala por ejemplo.  Pues, en fin, si tantas personas han desaparecido me parece que hay muchos ninos que no tienen padres.  Yo quiero mucho los ninos.  Me gustaria si puedo encontrar algo que puedo hacer para decir <El mundo no os ha olvidado>.  Pues, yo no los he olvidado por lo menos.  Estoy ahorrando para irme.  Trabajo 20 horas por semana y asisto a mis ultimos 4 asignaturas en la universidad.  Como mi novio y yo nos rompimos y trabajo demasiado, y no duermo bien significa que el mes que viene sera muy dificile.  Soy una persona fuerte entonces creo que puedo terminarlo con una sonrisa.  ?Ya he escrito mis 500 palabras?  Espero que si porque ya voy a siguir con mis tareas.  No hablo bien el Maori pero hay que escribir unos 1000 palabras sobre sus tradiciones de la creacion del mundo.  Ayer escribi 138 palabras y me costo 90 minutos.  Que pena, no quiero siguir pero no tengo la opcion.  Solo falta un mes Charlotte.  Pues, ya.  Que te pases bien el dia.  Dios te bendiga mucho.  Adios
