ID: en_wr_40_24_10_4_SAK
Filename: 40_24_10_4_SAK 
Initials: SAK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 24
University: University of Montana 
Department: Spanish 
Degree: Spanish Education 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 36
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado en el verano, yo me regrese a Montana, Estados Unidos, donde yo crecí. Había pasado los tres años anteriores viviendo en México, con el muchacho que consideraba (y que de vez en cuando, aun considero) el amor de mi vida. Pues después de mucho trabajo le habíamos conseguido una visa de turista así que el también vino conmigo a mi país y mi hogar para conocer a la cultura, mi Papa, y entender mejor los factores que influían mi formación. 
?Todo hasta este punto suena muy bonito verdad? Pues el único problema fue que ya aun antes de la visita habíamos decidido que nos íbamos a separar. Tuvimos problemas en México. Habíamos empezado a discutir con más frecuencia, y volvernos más distantes emocionalmente. A veces todavía no entiendo como paso. Así es con las cosas del corazón.
Saber que nos íbamos a separar, y todavía seguir con nuestros planes fue una experiencia… interesante. Realmente viendo el plan desde afuera creo que no esta fácil entender porque lo hicimos así. Lo único que puedo decir es que saber que el tiempo que tuvimos fue muy limitado nos dio la oportunidad de prepararnos, sentir el dolor de la separación, y explorar todos las emociones asociadas juntos, y no individualmente como se hace normalmente. Nos separamos juntos.
De todos modos, el muchacho vino conmigo a Montana y pasamos el verano allá. Montana es un hermoso lugar sobretodo en el verano. Se pone muy verde todo y la gente se abre y se pone alegre y feliz. Pues ni modo que durante seis o hasta ocho meses del año es un lugar inhospitable, frio, deprimente. El verano esta muy bonito.
David y yo (el muchacho se llama David) pasamos el verano en Missoula, Montana y hicimos muchas cosas. Fuimos a nadar en el lago de Flathead. Fuimos a una cabaña en Hot Springs y tomamos el rico agua termal. El hizo varias esculturas en un estudio de arte y los regaló a mi familia. Volamos un fin de semana a California a ver a mi abue y luego otro fin de semana manejamos a Seattle a conocer todos mis tíos y primos.
Mientras el estaba conmigo en Montana, yo trabajaba en un programa de Summer camp con niños pobres y hasta sin hogares. Pues los minios Vivian en coches o hoteles  o casas de transición pero no casas permanentes y el gobierno estadounidense pagaba todos los gastos del Summer camp para que podían hacer cosas que normalmente se presentaban fuera de su alcanzo. Fuimos a montar en caballos, subimos cerros, comemos helado, fuimos a acampar. David vino conmigo a veces y a veces se fue al estudio de arte a hacer esculturas en barro. 
Mi momento favorito de todo el verano ocurrió inesperadamente en la planta alta de la casa de mi mama. Pues David estaba jugando un videojuego y yo, por estar tan exhausta después de pasar todo el día en el sol con los niños energéticos, me quede dormida a su lado. Fue un momento breve, tal vez 3 horas pero un momento sereno, simple, placido dentro de todo el caos, movimiento, y emoción de nuestros planes.
Y al fin del verano, nos separamos.

