ID: en_wr_34_19_5_6_FW
Filename: 34_19_5_6_FW 
Initials: FW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: University of Illinois 
Department: LAS 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 11
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el año pasado, fui a mexico por un año.  Mi intercambio sucedió con la ayuda de una programa que se llama Rotary.  En Mexico vive con una familia mexicana.  Tenía un hermano y una hermana mayor, y un hermana más chico.  Todos de ellos han sido intercambios tambien. Cuando estuve allá, fui a una prepatoria que se llama Ibero Americano. Fue muy pequeño pero la gente en esa escuela fueron muy buena onda.  Me enseñaron como hablar en español (bueno, no perfectamente pero mejor que antes).  Al principio, me ensañaron puras groserias pero luego empecé a aprender, poco a poco, otras palabras.  Además, cuando estuve en Mexico, fui a todas partes para ver que habia.  Fui a Acupulco y Cancun.  Esas pueblas me gustaron muchissimo porque las playas fueron bien chidos.  La arena de Cancun esta muy fine y por eso no se quema los pies.  La ciudad de Acupulco fue muy impresionante porque los edificios fueron muy cerca a la playa, los hoteles inclusos.  Por eso fue muy facil para irme a la playa todos los dias para bronzearme o nadar.  Tambien fui a Veracruz pero a mi no me gustó para nada.  La playa olió bien feo y la mar se pareció guacala.  Pero las lugares de Mexico no fueron tan importantes como las amistades que he hecho con los otros intercambios.  Conocí a unas personas de mi edad de Brazil, Alemania, Francia, Japon, Australia, y otros de los Estados Unidos (Nos llaman gringos).  Casi todo la gente fue amable pero los que me cayeron lo peor fueron los intercambios de Estados Unidos.  Los otros gringos me cayeron mal porque no les importó la cultura ni la idioma.  Habian unos que hablaron todo el año en ingles sin aprender como hablar en español.  Aprendieron como decir ¨Hablas Ingles¨? Y donde está el baño pero nada más.  Eso no me gusto porque me pareció que ellos fueron juevones y no querian aprender la idioma porque fue tan dificil o algo asi.  Por eso llevé más con los Mexicanos y los otros intercambios porque aprendi más el español y la cultura mexicana.  El peor parte para mi, tristamente, fue la comida.
 Tenia muchas problemas con la comida picosa.  Durante mi primer mes en Mexico, me pusó bien enfermo por la comida.  Pero luego no me gustó la comida porque no me gustaron los sabores.  Una cosa más que fue nueva fue la nueva oportunidad para tomar alcohol.  En Mexico, solo debes que tener 18 años para tomar, y usualmente no les importa si tienes menos años.  Al principio, me diverti tanto pero poco a poco aprendí como tomar bien y con responsabilidad.  Además se quitó un poco de mis ganas a tomar en mi universidad en Estados Unidos.  Ahora no es tan importante a tomar porque ya he tenido experencia en tomar.  En Mexico tenia muchas experencias nuevas. Hice nuevas amistades, aprendí una idioma nueva, y gané nuevas perspectivas.  Ya quiero regresarme pero siempre voy a llevar un poco de Mexico conmigo.
