ID: en_wr_33_17_5_2_MLM
Filename: 33_17_5_2_MLM 
Initials: MLM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: University of Florida 
Department: Liberal Arts and Sciences 
Degree: Bachelor's Degree in Political Science 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Korean 
Language Spoken At Home: English and Korean
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 0.8
Research for essay: Yes 
Hours research: 10
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Una persona famosa en los Estados Unidos y en todo el mundo es Michael Phelps. Michael Phelps es un nadador, y en el verano de dos mil y ocho, Phelps ganó ocho medallas de oros en Beijing, China. Michael empezó nadar cuando tenía once años en Baltimore, Maryland. El fue levantado por su madre, que es un director de colegio. El también tiene a dos hermanas viejas. En su infancia, Phelps fue diagnosticado con ADHD, y su madre vio nadando como una salida para su energía. Su primero viaje a los ensayos Olímpicos estuvo en 1996, cuando su hermana Whitney compitió para unir el equipo norteamericano. Sin embargo, ella no hizo el equipo. Durante el pasado catorce años, su entrenador ha sido Bob Bowman. Bowman entrenó Phelps en Baltimore y Michigan, donde Phelps vivió durante su entrenamiento por los Olympics de dos mil y ocho. En Athens en dos mil y seis, Phelps ganó seis medallas de oros, pero no tomó el registro de Mark Spitz de siete medallas de oros. En Beijing, Phelps nadó diecinueve veces en dos semanas. Dos de sus carreras en Beijing fueron muy cercanas, y con la ayuda de sus compañeros de equipo, especialmente Jason Lezak, Phelps pudo asegurar su sexta medalla de oro. Fue muy agotador, pero Phelps ganó, y hago siete nuevos registros de tiempo. Sin embargo, el camino no ha sido fácil. El ha entrenado por catorce años, y su vida ha explicado en tres palabras: "Come, el sueño, nada". En el día medio, Phelps come acerca de doce mil calorías. Su dieta diaria incluye una libra de pastas, de una pizza entera, de una tortilla de cuatro huevos, de cinco tortitas, y de las bebidas de energía. Phelps da las gracias su Mamá y a hermanas para todo su apoyo por los años, y dice sin ellos él no sería el nadador que él es hoy. Su entrenador, Bowman, siempre ha apoyado su sueño de los Olímpicos, y creado un plan para ayudarlo logra sus metas. Phelps tiene el cuerpo perfecto de un nadador. El se para en 6’4, y tiene una envergadura de 6’7. El tiene tamaño catorce pies, un torso muy largo, y las rodillas y los codos con articulaciones muy flexibles. Phelps ahora tiene 16 medallas Olímpicas: catorce de oro, dos bronce. Ahora, Michael Phelps es una celebridad y un icono. Recientemente, Phelps ha parecido en programas de televisión, incluyen la programa “Esta noche con Jay Leno” y “La noche del sábado en directo”. El tiene a muchos patrocinadores, incluyen Visa, Speedo, y Subway. El tiene un 1,3 millones de dólar casa en Baltimore y tiene un perro se llama Herman. El ha comenzado un Michael Phelps Fundación, que apoya los niños que consigue activo y come sano. El promueve el YMCA y varios otros programas que consiguen los niños que toma parte en los deporte. El recibió recientemente el título de los Deporte Ilustrados “Deporte Athelete del Año”, y es el primer nadador de ganar este premio. 

