ID: en_wr_37_18_7_3_EM
Filename: 37_18_7_3_EM 
Initials: EM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Southampton 
Department: 
Degree: Modern Languages 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.6
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,75
Additional Foreign Language: Japanese
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 1
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1,5
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes 
Hours research: 0,1
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Recientemente ví la pelicula "la brújula dorada". Es una pelicula que viene de un libro escrito en inglés por el escritor Phillip Pullman. Es el primer libro de tres. La pelicula es acerca de una niña, Lyra, que vive en un otro mundo, un otro versión de nuestra mundo. Vive en Oxford en Inglaterra, en el colegio de Jordan, tiene un amigo que se llama Roger y él trabaja en la cocina del colegio. Hay unas personas que llevan a los niños, los niños desaparecen. Un día una mujer viene al colegio y quiere que Lyra ve con ella en un viaje, Lyra va con ella pero antes de ir no puede encontrar Roger y el maestro del colegio da a Lyra un "brújula dorada", que dice la verdad. Tiene muchos pequeñitos simbolos y cuatro manos, tres que puedes manipular para pedir un cuestión y el cuarto da la respuesta. Lyra va a muchas fiestas con Mrs. Coulter (la mujer quién va a viajar) y despues de unos dias descubre que Mrs. Coulter ha descubrido la brújula dorada, y quiere volarla. Lyra se va de la casa de Mrs. Coulter y unos amigos le encuentran y le ayudan. Son las personas que viven en barcos en el rivier. Ayuden a Lyra a descubrir que es la brújula dorada, y Lyra apprende como leerla. Viajan al norte del mundo, y en sus viajes encuentran un orso polar, Iorik Byrnisson y deviene el amigo de Lyra y le ayuda con sus enemigos y encontrar los niños que han desaparecidos. 

