ID: en_wr_35_54_6_6_ASW
Filename: 35_54_6_6_ASW 
Initials: ASW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 54
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 48
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Guatemala, Mexico, El Salvador 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hace siete meses que visito Mexico con me amiga Graciela.  Visitamos a sus padres en el campo de Michoacán por dos semanes y media.    Sus padres son granjeros, viviendo en un lugar con muchos árboles de aguacates, cerros de vegetales, vacas, pollos, puercos y flores.  Me entanta la región.  Graciela tiene una  familia grande y amistosa, y casi cada dia passemos tiempo con personas diferentes en la familia.  Graciela no  tuvo viste  sus padres hace seis años.  Por esto ella fue como una famosa y cuándo visitamos a cada familia y las vecinas la madre de la casa preparó comida para mi y amiga mia.  ¡Comimos muchos!  Me quedé en un cuarto con Graciela al lado del cuarto de sus padres y  otro cuarto de sus sobrinas que estaban ayudando al rancho.  En el otro edificio habia una cocina con un estufo, una mesa y solamente cuatro sillas.  Al lado de este fue un cuarto grande con una mesa larga y muchas sillas, platas, vasos, y una refrigeradora.
     Cada mañana me levanté temprano al sonido de un gallo, preparé cafe y comenzé trabajar, haciendo la cama, limpiando los suelos, y otro quehaceros.  Normalmente a las ocho o ocho y media podería comer.  El desayuno fue lo que comimos la noche antes con la adición de té o café.  En la mañana habia leche fresca de la vaca.  ¡Que deliciosa con café!
Si quedé bañarme tuve que hacer un fuego para calorar el agua por la ducha.  El agua para la casa fue de un manantial.  Por eso siempre habia agua suficiente para todas las necesidades de la familia y la tiera.
En la tiera habia cuatro otra casas de cuatro hijos y sus famlias.  Por eso todas las mujeres cocinaban juntas y limpiaban los platos juntas.  Siempre habian muchos niños jugaban alredador de la casa.  También habia mucho riando y sonriando.  Nunca he visto jovenes y ninos tan felices.  Creo que este porque del aire fresco, buen comida, padres cariñosos, un sentimiento de comúnidad reál , y un separación del mundo de televisión y el medio.  En este mundo lo que es importante es el fuerte de la familia y la fe en Dios.  La comúnidad consistió de cien familias en un lugar cerca de cada rancho.  Cada familia sabe lo que esta ocuriendo en la comunidad con las otras familias.  Cuándo habia problemas hay personas para ayudar.  Cuándo habia una causa para celebración habia muchos personas con quien celebrar.
    Para mi la adventura fue aprendiendo ser sin espacio personál, tiempo individuál, y tambien aprendiendo leer la idioma de sonrisas y amistad sin palabras porque nadie en la comunidad excepto  Graciela habló inglés.  Para ayudarme Graciela no me hablaba en inglés. Fue imersión reál. Leo que es bueno para la mente aprender nuevas cosas cada dia y probar nuevas cosas para mantener una cabeza viva.  Después de llegar en los Estados Unidos me hice poquita aburrida   porque  no tuve que traducir tampoco.   Entiendo ahora como esta muy difícil para los immigrantes nuevos en esta pais.  Tengo también una apreciación nueva para hospitalidád y comunidád.
   

