ID: en_wr_36_21_8_4_WLW
Filename: 36_21_8_4_WLW 
Initials: WLW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: University of Florida 
Department: 
Degree: Finance 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Madrid, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado fue muy interesante para mí.  Pasó mis vacaciones en Nueva York, trabajando por un banco de investimentos, Lehman Brothers.  Nunca ha visitado a la ciudad y estaba muy contenta a pasar tres meses en la ciudad que nunca duermes.  El proceso de recibir este trabajo fue largo y muy difícil, pero el premio fue grande.  ¡Me encantaba mi verano en nueva York!

     Cuando llegué en Nueva York tuve una semana antes de mi trabajo empezó.  Estaba viviendo con mi mejor amigo Andrés y mi novio Brandon.  Ellos también estaban trabajando en la ciudad para el verano.  Brandon estaba trabajando por una empresa de energía en su oficina de las finanzas, y Andrés estaba trabajando por una galería del arte.  En la primera semana nosotros fuimos a muchos museos, restaurantes, y clubs.  

     Mi museo favorito es MOMA, el Museo del Arte Moderno.  Este museo fue muy cerca a mi trabajo entonces pude ir al museo muchos veces durante el verano.  Hay una exhíbita sobre casas muy sostenibles.  Personas pueden andar por la casa y ver el proceso de construir la casa.  Fue mi exhíbita favorita.  También me gusta el museo, el Met.  Este museo tiene mucho arte de impresionismo.  El impresionismo es mi favorita forma del arte.   Me gusta la usa de color y el hecho que la pintura no es perfecto en sus líneas.  A mí, esta forma del arte es muy interesante.  El museo tiene obras de Monet, Renoir, Leroy, y muchas más. 
 
     Aunque me gusta los museos y clubs en Nueva York, mi cosa favorita de la ciudad es sus restaurantes.  ¡No podía creer cuantos restaurantes estaban en la ciudad!  Fui a restaurantes mexicanos, cubanos, italianos, indianos, vegetarianos, y muchas más.  Yo soy una vegetariano estricta entonces para mí esta verano fue perfecto.  Fue muchos restaurantes vegetarianos de todas formas.  También fue muchos restaurantes italianos que comida fue muy rica, pero pienso que la comida mexicana en Nueva York no es muy buena.   ¡Yo paso mucho tiempo en Texas, entonces no comida mexicana es tan buena!

     Después de la primera semana empecé mi trabaja a Lehman Brothers.  Trabajé en operaciones.  Mi trabajo fue muy interesante porque trabajé con muchas personas muy interesantes.  Dos personas en mi grupo fueron de Brasil, y uno de Israel.  Además, los otros  estudiantes que fueron en el programa fueron de todos partes del mundo.  Uno de mis compañeros fue de Irlanda, y otro de España. La empresa es muy diversa.  También, yo ayudé construir un manual para el nuevo banco en Brasil.  Tuve mucha responsabilidad.  

     En conclusión, mis vacaciones de verano fueron muy interesantes y divertidas.  ¡Tres meses en Nuevo York no fue tanto tiempo para ver toda la ciudad y no puedo esperar a regresar!
 

