ID: en_wr_40_21_3_4_BDC
Filename: 40_21_3_4_BDC 
Initials: BDC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: University of Florida 
Department: Spanish 
Degree: Spanish3300 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante las vacaciones del verano pasado yo trabajé en el campamento se llama Warren Willis United Methodist Youth Camp por tres meses.  Durante cada semana, yo vivía en una cabina con veinte campistas y cuatro otras consejeras.  Cada día, nos levantábamos temprano, y íbamos al desayuno en el cafetería. Después del desayuno, las campistas iban a las oraciones y después al “Tiempo de Alabar.” Durante el día, las campistas iban a muchas actividades que ellos escogieron. 
Yo enseñé  las artesanías para las campistas mayores.  Las campistas hicieron una cruz de cuentas un día, y el otro día, ellos hicieron una cartera de cinta adhesiva. El campamento tuvo muchos colores de la cinta: azul, rojo, verde, negro, y muchos otros colores. Las campistas les gustaron las artesanías, y yo disfruté a enseñarlas.
También en el campamento jugábamos muchos juegos grandes con  todas las campistas. Un juego fue muy sucio. En este juego, las campistas tuvieron que buscar para un pequeño pico de la guitarra en un grande hoyo llenado con barro. El pico estuvo en el hoyo porque la falsa banda de rock, “Root Canal,” que iba a intepretar para las campistas en el viernes, se rompió y el guitarrista desechó el pico. Las campistas tuvieron que buscar el pico para reunir la banda.  Durante el juego, las campistas se ensuciaron. Después del juego, mientras la banda “Root Canal” se reunía y preparaba para el concierto,  las campistas regresaron a sus cabinas y se ducharon y se vistieron para el concierto.
El concierto de “Root Canal” fue muy divertido. Los miembros de la “banda”, quienes trabajaron en el campamento conmigo, interpretaron la canción “Since U Been Gone” por Kelly Clarkson.
