ID: en_wr_41_43_10_4_CJ
Filename: 41_43_10_4_CJ 
Initials: CJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 43
University: Saint Louis University 
Department: 
Degree: Spanish 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado, yo pasé las vacaciones en España. Decidí estudiar para mejorar mis destresas. Soy maestra de español en los estados unidos, y necesito el práctico. Por eso, fue necesario venir a España. Mientras estudié, era importante divertirme también. Puesto que mi cuñada estaba en París para visitar a su novio, me invitó para pasar un fin de semana juntos. Y fui por un fin de semana fenomenal. Visitamos unos lugares famosos, y cenamos en un restaurante excelente. Después de cenar, fuimos a unos clubes exclusivos. Me encantó París. Quiero regresar algún día. La única cosa mala es que hacía mal tiempo. 

Al siguiente fin de semana, tenía la oportunidad de ir a Lisboa, Portugal. Todos me dijeron que no tendría problemas en comunicar, porque el portugues es muy parecido al español. Eso no era la verdad. Estaba perdida. Pero, no obstante, estaba allí para visitar a mi primo, quien es marinero. Vino a Portugal por unos días, y me preguntó si tenía tiempo para visitarlo. Ese fin de semana, también, era fantástico. Era muy diferente de París, porque no fuimos a los clubes. Hicimos una excursión por diferentes partes. Lo que me impresionó más era la visita al lugar más al oeste de Europa. Muy bonita, pero hacía mucho frío y viento.

Después de las clases en España, regresé a los estados unidos. Yo vivo en Milwaukee, una ciudad no muy grande, justo al noroeste de Chicago. Está situada en el lago Michigan. Me gusta caminar cerca del lago en el verano, cuando hace calor.  También es muy bonito. Milwaukee es conocido como la ciudad de fiestas, porque cada fin de semana hay un festival cerca del lago, para celebrar los diferentes grupos étnicos.

De Milwaukee, decidimos como familia ir a Atlanta para visitar a mi suegra. Nos gusta verla y  hacer actividades juntos.El verano pasado, visitamos un museo que se llama "the world of coca cola", donde aprendimos que hay muchos sabores de coca cola, y que venden diferentes sabores en diferentes regiones del mundo. Probamos varios de ellos. Visitamos los estudios de CNN, donde filman sus noticias. También, visitamos un parque de atracciones, six flags. Era muy entretenido.

Después de tanto viajar, regresamos a casa y descansamos. No había nada más que hacer. Cuando había tiempo libre, fui de compras y visité a mis amigos.
