ID: en_wr_34_38_3_1_trf
Filename: 34_38_3_1_trf 
Initials: trf 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 38
University: Vanier College 
Department: 
Degree: beginner, intermediate, advanced 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.75
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 6
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 2
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1,5
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La region donde vivo es muy bonita y muy diversa.

Vivo en una region con muchos àrboles (no encuentro el bueno accento) y lagos.  Es una isla no muy lejos de Montreal.  Hay pistas para cyclismo al lado de la agua.  El aire es muy fresco. Me gusta mucho por la mañaaa cuando descendo la colina mirar afuera atraves el lago en la distancia hasta las montañas.  Sobre todo en esta estacion, cuando los foglios se cambian de colores.  La montaña parece roja, con oro y un poco de verde.  !Es mereveglioso!  Me da una minuta al descender la colina para contemplar la beleza de la natura.  Es una manera muy tranquila para empiezar el día.

My region es perfecto porque puedo acesar la grande ciudad de Montreal en trenta y cinco minutas, pero puedo vivir en paz y tranquilidad.  

En mi (correa?  -back yard) hay tres (maple) arboles muy grandes.  Uno tiene aproximada cien años.  En autumno me da much trabajo - tengo que (rasclar??  -to rake) muchos foglios que callen de los arboles.  Mi hija, cuando era jóven, le gustava mucho jugar en la pila de foglios con su gato. Ahor que ella estâ mas vieja, no la puedo encontrar cuando las foglias tienen que ser limpiadas. 
 !Le gusta menos las foglias ahora!

En mi region tambien hay fermas y restuarantes con cucina tradicionâl.  

Mi region es una combinacion ideal de vida de ciudad y de campaña.  Todavìa, un dîa creo que voy a volver a la ciudad.  Es demasiado lejos para ir a ('appointments'  citas?).  El viaje en autobus toma quasî una hora (!toman el camino escenico!) y se tiene que tomar el Metro o otro autobus despues.  Mi region y mi casa con grande (backyard) eran ideales para elevar una ni^na, pero en dos o tres años ella se irà a collegio y despuês a universidad, entonces serîa mejor vivir en la ciudad.
