ID: en_wr_41_40_ _6_JY
Filename: 41_40_ _6_JY 
Initials: JY 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 40
University: Clark County School District 
Department: Foreign Language 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El mayo pasado mi hermano y yo fuimos a hacer un viaje en Londres. Era la primera vez que mi hermanito había visitado a Europa. Salimos desde Washington DC e hicimos una para en Amsterdam por ocho horas. Al llegar a Amsterdam, salimos del aeropuerto y tomamos un tren al centro de la ciudad. Caminamos y poco y luego decidimos comprarnos unos billetes para tomar un barquito para cruzar los canales de Amsterdam. En una parada bajamos del barquito para ver la famosa casa en que fue encerrada la familia de Anne Frank. Fue una maravilla ver la casa por que yo había estudiado mucho sobre ella y el holocausto cuando era estudiante en la universidad. Luego almorzamos un poco y caminamos alrededor de la ciudad. Luego tomamos el tren hacia el aeropuerto y entonces tomamos nuestro avión para Londres. Al llegar a Londres pasamos por la aduana, encontramos nuestro equipaje y tomamos el metro para encontrar nuestro hotel. El hotel está situado cerca del parque Russell. No fue un hotel extravagante pero fue muy cómodo. Salimos del hotel para buscar algo para cenar. Luego regresamos al hotel para dormir. Estábamos cansadísimos. El día siguiente nos despertamos temprano y bajamos para desayunar. El hotel ofrece un "desayuno inglés". Luego salimos para descubrir la ciudad. Visitamos la famosa tiende de Harrods, el museo británico, el lado oeste, y el teatro de Shakespeare. Esa noche vimos una presentación de Henry VIII. El día siguiente visitamos el torre de Londres, el edificio del parlamento, y Westminster Abbey. El tercer día de nuestro viaje fuimos a visitar el castillo de Windsor, la ciudad de Bath, y las ruinas de Stonehendge. En el castillo de Windsor vimos los apartamentos de la familia real y muchas obras de arte. En Stonehendge vimos las gigantescas y misteriosas rocas que han estado allá desde hace muchos siglos. Nuestro guía nos contó varios teorías sobre ellas, pero en verdad nadie está completamente segura porqué fue construido ese monumento.
  Esa misma noche regresamos a Londres para cenar en uno de los restaurantes del famoso chef Gordon Ramsey. No puedo creer que pagamos tanto dinero para una cena, pero la comida fue fenomenal. El servicio en el restaurante fue espectacular y tengo que mencionar otra vez que nos gustó la comida. Aunque pagamos más de $200 cada uno, valió la pena. El viernes nos madrugamos y salimos del hotel hacia la estación de trenes para ir a Paris. El viaje duró dos horas. En Paris visitamos el museo Louvre, el catedral de Notre Dame, caminamos el Champs-Élysées. Luego subimos el torre Eiffel. El próximo día fuimos a Normandy para ver los sitios históricos de la segunda guerra mundial. Pasamos casi dos horas en el cementerio nacional. Para mi hermano y yo fue muy interesante y emocionante porque nuestro abuelo peleó en la guerra. No puedo creer que tantas personas perdieron sus vidas para ayudar a otras personas a mantener su libertad. Después de visitar Normandy, regresamos a Paris para tomar el tren para regresar a Londres. El día siguiente nos despertamos temprano y salimos para el aeropuerto para regresar a los Estados Unidos. 

