ID: en_wr_36_20_2_6_CG
Filename: 36_20_2_6_CG 
Initials: CG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Florida 
Department: Journalism and Communications 
Degree: Public Relations 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1.5
Stay Spanish Where: Sevilla, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este verano yo fui a Sevilla por seis semanas. Yo viví con una mujer en su apartamento con una compañera de cuarto. Tenía clases lunes a miercoles todas las semanas. Yo salía con amigos tres o cuatro noches por semana. Mi experiencia era fantástico. Visité a otras ciudades durante mi viaje. Fui a Lagos un fin de semana para celebrar mi cumpleaño. Pasé tiempo muy bien con amigos. Fuimos a un bar que se llama Casa Rosa. Despues de beber demasiado, visté en un traje de vaca. Mis amigos sacaron muchas fotas y todavía no quiero verlas. El día siguiente fui en una crucero alrededor la costa de Lagos. Vi las cavas que eran muy guay. Tambien fui a Cádiz, Jerez, y Córdoba. Pero mi favorita lugar era Granada. Me encanta La Alhambra, especialmente las jardines. Eran muy hermosa. Saqué muchas fotas. No pasé muchos fines de semanas en Sevilla. Pero cuando estaba allí, yo caminaba mucho. Caminaba a mis clases, al supermercado, y a casa. Cada día caminaba por una calle que tenía muchas tiendas cerámicas. Yo gasté mucho dinero por cerámicas. Estaba sorprendida por el numero de zapaterias y bancos. ¡Había un banco en cada esquina! El peor parte de mi viaje era el cambio entre el dólar y el euro. Es muy caro para un americana a viver en España. Pero me gustaba mucho las siestas. Tomaba siestas todos los días, despues de almorzar. Me gustaría volver despues de graduarme. Quiero ir a Barcelona de nuevo porque el ultima vez que estaba allí, no pude ver el parque de Gaudi. Voy a empezar a planear mi proximo viaje muy pronto. Quiero regresar con mis amigos yo conocí en España. También visitaré Italia, Alemania, y Inglaterra. Hay muchos lugares quiero visitar mientras estoy en Europa.  

