ID: en_wr_33_18_5_4_KAA
Filename: 33_18_5_4_KAA 
Initials: KAA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish 2203 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: San Juan,Puerto Rico/Juarex,Mexico 
Father´s Native Language: English and Spanish 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi estación favorita es verano. Me gusta el verano porque hay muchos días soleados-me gusta tomar el sol- y puedo hacer cosas con mis amigos todos los días. Un otro rázon me gusta el verano es porque mi cumpleaños es en agosto. Durante el verano no necisito ir a escuela, no tengo tarea y soy "libre." Usualmente mi familia y yo ibamos a vacaciones en otro estados o países. Pero el verano pasado fue diferente. Mi familia y you no fuimos a vacaciones.

El año pasado, fui un 'senior' en mi escuela segundario. Tuvi familia de Iowa me visitamos para me graduación. Una semana después de graduarme, fui a méxico con mi iglesia por una semana. Construyimos una casa por una familia bastante pobre. Dormimos en un iglesia aproxidamente treinta minutos de la casa de la familia. ¡Fue una experiencia increíble! Creo que eso fue un evento que cambia me vido. Por tres días ir al lago sinclaire con mi hermano, hermana, y la familia del novio de mi hermana. Me Divirtí. Me gusta un lago más del mar porque tengo lentos de contacto. El lago es menos de tres horas de mi casa. Solamente ir a otro viaje por el verano. Fui con me madre, mis hermanos y el novio de mi hermana a Nebraska/Iowa. No hay mucha para hacer aqui, pero ya divirtirme. Fuimos a nebraska para visitar mi abuelo, y Iowa para visitar mis tías y tíos, y mis primos. Mi madre tiene una familia grande-tiene dos hermanas y dos hermanos, pero un murrió. Durmiste en dos casas cerca del lago, no en la casa de mi tía. Jugamos con tarjetas y video juegos, y nadamos en el lago. 

Por un gran parte del verano, hici cosas con mis amigos. Etas cosas inclyeron: nadar, comer, jugar muchas deportes diferentes, ir de compras y sacar fotos stupidos. Mis amigos son muy importante a mi. No tengo mucho, pero les considero familia. Cuando siento triste, llamo un amigo. Trabajé por el otro gran parte de mi verano. Trabajé por más o menos de veinticinco horas por semana. Trabajo por un restaurante se llama Chick-Fil-A. Empecé cuando tuvo quince años. No me paga mucho, pero está bien conmigo. Me gusta mucho mi trabajo porque es muy flexible con su horario. Creo que es un gran lugar para trabajar. Me gusta tambien porque as personas son muy amable. 

En conclusion, mi verano no fue interesante pero fue me divirtí.

