ID: en_wr_43_22_5_1_EMS
Filename: 43_22_5_1_EMS 
Initials: EMS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Mount Allison University 
Department: International Relations 
Degree: Bachelor of Arts 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: Mexico, Dominican Republic 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en la ciudad de Toronto, donde me crié en la misma casa por casi 20 años. Toronto se suele pensar la ciudad más multicultural del mundo - aunque no existe esa estadística oficialmente, yo creo que debe de ser una de los lugares más cosmopólitos en Norteamérica. Me encanta la ciudad por su cultura - los festivales, la comida, la música, las artes, y el teatro. Ya que empieza el verano, casi hay demasiado que hacer - y el único desventaja es que asistir a todos los eventos sale muy caro. 

El barrio donde vivo yo es muy residencial, entonces es una isla de tranquilidad en el caos de Toronto. Prefería vivir en este barrio cuando era niña, pero ya que tengo 22 años tengo ganas de pasar más tiempo en el centro. No es muy difícil llegar al centro de la ciudad por metro - pero otra vez sale un poco caro viajar por tránsito. Por eso, me compré una bici el verano pasado, y prefiero usarla para navigar la ciudad. Al principio, me dio miedo andar en bici, rodeada por carros que a veces no tuvieron respeto para los ciclistas. Después de algunos viajes, empecé a sentirme más cómoda en una bici en la ciudad, y ahora la uso como me medio principal de transporte. 

Este verano voy a vivir en Toronto - no he pasado mucho tiempo aquí en los últimos años porque he vivido en el este de Canadá, donde se ubica me universidad. Ya que me he titulado, estoy buscado trabajo en Toronto para vivir aquí con mi familia. Quiero trabajar con los recien llegados a la ciudad, porque hay muchas barreras a la integración de los inmigrantes. Hace dos años trabajé en un centro para los refugiados, y aprendí bastante sobre la burocracia canadiense y los obstáculos cotidianos a los cuales de enfretan los inmigrantes. Me gustaría seguir trabajando en ese tipo de trabajo, porque combina mis intereses en en mundo y en mi país.

Después de haber vivido en un pueblo, tengo otra perspectiva sobre la vida urbana. No estoy segura cual prefiero - la vida más tranquila del campo, o la vida emocionante de la ciudad. Me encanta la comunidad que se forma en un pueblo - en mi pueblo universitario, conocía a la mitad de la gente que veía en la calle. También podía participar en un montón de actividades sin tener que pagar, o tener que comprometerme a largo plazo. Aquí en Toronto, no conozco a mucha gente, y tengo que elegir ciertas actividades que quiero perseguir. Además, la cuidad es tan grande que no tengo la flexibilidad que tenía en mi pueblo universitario. Sin embargo, la cuidad ofrece un nuevo mundo - puedo caminar por las calles y descubrir algo nuevo, puedo asistir a un concierto o a una obra de teatro que no se puede ver en las afueras. 

A pesar de los costos, Toronto es mi hogar. Aquí vive mi familia, aquí me crié. Estoy emocionada por este verano, cuando puedo explorar la cuidad y conocerla desde otra perspectiva. Voy a asistir a todos los conciertos y los festivales que pueda, para aprovechar la riqueza de mi cuidad. 
