ID: en_wr_37_22_2_3_DH
Filename: 37_22_2_3_DH 
Initials: DH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Argentina 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Portuguese 
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes 
Hours research: 0,5
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Esa semana  he visto una película muy buena de Michael Haneke. Es una película austríaca que se intitula “La cinta blanca” y ha ganado muchos premios, como la Palma de Oro y el Globo de Oro. Es interesante decir que la película no en colores, sino en negro y blanco, lo que me dio un poquito de angustia.
La película cuenta la história de un poblado em Alemania  donde cosas misteriosas ocurren y nadie sabe quien las ha hecho. La primera cena es de un hombre, el médico del poblado, que sufre un accidente, pues su caballo tropeza en un hilo amarrado entre dos arboles. El médico necesita cuidados, entonces lo lleban para otra ciudad. 
No me recuerdo bien la secuencia de la película, pues hay muchos fragmentos mezclados. Pero la cena me más me ha gustado es la del chico que habla con su hermana más vieja sobre la muerte. Él pregunta lo que tenía una mujer y ela responde que ella está muerta. Él no sabe lo que es la muerte y su hermana le dice que es cuando la persona no vive más. Él quiere saber como se deja de vivir; cuando se está muy viejo o enfermo, responde su hermana. Todos mueren, pregunta el pequeño chico; sí, todos, le responde la chica. Hasta tú y papa? Sí. Hasta yo? Sí, pero todavía no, solo en muchos y muchos años, cuando tú bien viejito está. Entonces él dice muy serio, mama no ha viajado. No, ella ha morido, responde ella. Nervioso, él lanza su plato de la mesa.
Además, dos niños son secuestrados y torturados, un granjero es prendido fuego y todos están consternados y no entienden el porqué de estos castigos que parecen ser rituales.
La película es narrada por el maestro que llegó hace poco tiempo en el poblado y tienta resolver el misterio. En el final de la película no se encuentra el responsable por los "castigos" y empeza la guerra. 
 
