ID: en_wr_43_33_3_4_cat
Filename: 43_33_3_4_cat 
Initials: cat 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 33
University: University of Illinois, Chicago 
Department: 
Degree: Spanish 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 29
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 5
Stay Spanish Where: Costa Rica, Guatemala 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola, me llamo Cate, soy una estudiante de espanol en la universidad de Illinois en Chicago.  durante mis vacaciones yo fui a Guatemala para practicar mi espanol y ver amigos guatemaltcos, como ya habia pasado tiempo alla.  Por la mayoria pase el tiempo con un tipo se llama Erick, es muy bonito el.  un poco dificil a veces, pero quien no es...?
Fuimos juntos a la playa, al lago Atitlan y un lugar mas, cual fue? Ah si algunas aguas calients en los cerros era muy bonito, pero no me recuerdo como se llama ahora, ni la ciudad grande mas cerca.  pasamos un rato muy divertido, aun un poco romantico.  conocimos gente interesante tambien, jugamos naipes con alguien de Isreal, un tipo muy serio, me parecia muy estudioso.  tambien hablamos con un argentino, el era tambien un artista, tenia alrededor de 40, 45 anos, guapo, machisto, viajando con un grupo de jovenes de paises distintos en un van pintado de oro, de veras.
    Hubo un poco de drama entre Erick y yo pero prefiero guardarlo, entiendes?  si, bueno
    Que sorpresa que no me recuerde el nombre de la playa tampoco...  pero fue divertido, no habia mucha gente, pero bastante zancudos . . .  cucarachas tambien pero no demasiados.  trate de surfear pero sin exito, las olas fueron dificiles, peligrosos para mi.  nadamos en la piscina, mi amigo no nadaba muy bien pero es bonito, ya te dije . . .  fue muy lindo.  damos un paseo en un pequeno barco, como ponga, se llaman los barcos pequenos???  vimos aves, bebes, muchisimos, jugando en las ramas de los arboles al largo del mar.  Aves blancas, muy  jovenes con plumas cayendo.  no tuvimos bastante dinero y por lo tanto caminanos lejos para conseguir un restaurante donde pudimos pagar con tarjeta.  
     Nuestra ultima viaje fue al lago Atitlan, lo conoces? es hermoso, como muchas partes de Guatemala, vale la pena verlas.  Hay volcanes a cada lado y gente muy amable.
     Yo fui sola un dia y escale un volcan y claro que no me recuerde cual....  Pero fue muy interesante aunque peligroso, me dio miedo.  El calor subiendo debajo de los pies.  Una muchacha en mi grupo, sus zapatos comenzaron de derretir!!!  comimos malvaviscos, cocinados por el calor que subia, fue muy dificil caminar por las piedras pequenas, no habia un sendi o camino exactamente.  y no tengo duda que si era en los EEUU no seria posible subir el volcan asi....
   bueno eso fue mis vacaciones ultimas, no se si voy a regressar Guatemala, como ya he estado alla dos veces y hay tantos lugares interesantes en el mundo.  y no conozco Espana todavia....
      por favor nota que no pude poner los acentos... 

