ID: en_wr_41_20_7_5_KLM
Filename: 41_20_7_5_KLM 
Initials: KLM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Messiah College 
Department: 
Degree: Elem. Special Education 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 5
Stay Spanish Where: Ecuador 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Recientemente, he estado pensando bastante en lo que me gustaría hacer en el futuro. Ya que recibiré mis certificaciones en educación primaria y educación especial el próximo año, el futuro debe ser claro. Lo obvio sería buscar un trabajo en esta carrera y comenzar a enseñar. La verdad es que lo que parece obvio casi nunca es así. Por ejemplo, decir que enseñaré tiene más implicaciones. ¿Dónde trabajaré? ¿En qué tipo de escuela me gustaría trabajar? ¿En una clase de educación especial o no? ¿Qué edad de niños preferiría enseñar? Éstas son pocos ejemplos de las preguntas que rodean mi futuro. 
	Actualmente, creo que lo mejor que puedo hacer es buscar opciones y experiencias diversas las cuales me pueden ayudar a averiguar lo que me interesa. Ya que soy una estudiante de tercer año, este verano que viene es el último que tendré para hacer lo que quisiera antes de graduarme. Entonces, me gustaría hacer algo este verano que tiene que ver con mis intereses y que tal vez me pueda encontrar nuevas posibilidades para el futuro. Una oportunidad muy única que realmente no había esperado es viajar a Kenya para trabajar en unos orfanatos que cuidan los niños que son víctimas de SIDA. Esta posibilidad es un poco irónica porque tuve planes de visitar a Kenya el verano pasado con una profesora de mi universidad. Se canceló el viaje cuando una amiga íntima de esa profesora se enfermó y se murió. Por supuesto, este suceso me desilusionó, pero no había pensado mucho en ning&uacute;n viaje parecido este verano.
	Cómo sucedió que comencé a considerar la posibilidad de Kenya de nuevo es bastante interesante. Había decidido hace unos meses que me gustaría un aprendizaje en un país extranjero este verano, y algo que tiene que ver con mi carrera sería preferible. Entonces, había estado buscando información y oportunidades varias, y encontré algo que me parecía perfecto: un aprendizaje en el área del desarrollo de niños con una organización de caridad que tiene oficinas en muchos países latinoamericanos. Ya que sería una oportunidad practicar mi español además de trabajar con niños, esta oportunidad parecía quedarme bien. Estaba persiguiendo esta oportunidad por unos meses cuando la organización decidió cambiar los requisitos de los aprendizajes y trabajar solamente con los estudiantes posgraduados. Así desaparecieron mis planes para el futuro. 
	A este punto, estaba muy desilusionada. Estaba hablando con la profesora con quién iba a visitar a Kenya el año pasado, y le preguntó si alguna oportunidad parecida a la que había estado explorando existía con la organización que trabaja con los orfanatos en Kenya. Ella me dijo que sí, y el día siguiente me mandó más información. Mientras estaba leyendo la descripción de las responsabilidades de los estudiantes que trabajarían en Kenya este verano, creo que mi corazón comenzó a latir un poco más rápido. Si pudiera conseguir el puesto, yo trabajaría en varios orfanatos, tomando fotografías y escribiendo de los niños para que la gente que apoya la organización económicamente sepa lo que se cumple a través de sus donaciones. También, uno de los orfanatos en el cual trabajaría es para niños con necesidades especiales, y otro tiene una escuela Montessori. Cada día, me entierro de otra razón por qué esta oportunidad me queda bien.
	He enfocado en el futuro inmediato, pero si he aprendido algo a través de todos esos cambios de planes, es que raramente podemos planear demasiado en avanza. El futuro y además nosotros mismos cambiamos día al día. Tal vez mañana me enterraré de que la posibilidad de ir a Kenya ya no exista. Lo importante no es que sé el futuro sino que sigo buscando las opciones y la opción que me satisface y me ayudar realizar mi propósito. 
 
