ID: en_wr_36_18_6_1_AMF
Filename: 36_18_6_1_AMF 
Initials: AMF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: University of Florida 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me encanta mucho la región donde vivo.  Soy de Florida, una región de los Estados Unidos muy especial.  Hace calor por nueve por ciento del año, y todavía hace sol.  El apodo de mi estado es "el estado soleado".  En Florida, hay muchas playas para tomar el sol también.  Me gusta ir a la playa, pero no me gusta tomar el sol, porque quemo mucho.  En lugar, me gusta surfear en el océano con mis amigos.  Hay muchas olas perfectas en la ciudad donde vivo, se llama Cocoa Beach.

Aunque el clima de Florida es increíble, no es perfecto.  Cada año durante el verano, siempre hay huracanes.  Los huracanes no golpean el estado cada vez, pero causan mucho miedo para los ciudadanos, especialmente los que viven en la costa o cerca del ojo del huracán.  En el año dos mil cuatro, dos huracanes golpearon mi casa en un mes.  Era muy triste, pero afortunadamente, no cuesta mucho reparar la casa.  Otros partes de la comunidad fueron destruidos completamente.
Hay muchas cosas para hacer en Florida.  La cosa más popular para los turistas es visitar Disney World.  Disney World tiene cuatro parques y cada es único.  Mi parque favorito es el Reino Animal.  En el centro del parque hay un árbol de vida con la cara de cientos de animales.  También, puede ir de safari para visitar los animales de África.  El atracción más grande de Disney es Mickey Mouse, sin duda.  Él es un icono internacional.  Con su perro Pluto y sus amigos Donald Duck y Goofie, Mickey Mouse es uno de mis caracteres favoritos.

Otra cosa muy popular en Florida es visitar NASA y el centro espacial.  Vivo muy cerca al centro espacial, y conozco algunas personas que trabajan en los cohetes.  Es una experiencia muy especial para ver un despegue de un cohete, especialmente cuando tiene una persona.  En la noche, los despegues iluminan todo el cielo como el amanecer.  El sonido es increíble y puede sentir la vibración grande en el cuerpo.

Hay muchos viejos en Florida también, no sé exactamente por qué.  Muchos jubilados se mudan a Florida para hacer excursiones en veleros, jugar el golfo, y morir en paz.  Muchos viejos vivan cerca de mis padres.

Los deportes son muy populares en Florida.  Hay muchas escuelas y programas especiales para los atletas.  Hay muchos equipos profesionales en varias ciudades.  Creo que el deporte más popular es el fútbol americano.  Muchos hombres juegan el fútbol americano en varios niveles.  Estudiantes lo juegan en el colegio y en la universidad, y otros hombres juegan en la liga profesional.  Hay tres equipos profesionales en Florida.  Mi equipo de fútbol favorito es el equipo de mi universidad, los caimanes.

La naturaleza aquí es muy interesante.  Hay caimanes, mapaches, gatos grandes, y muchos tipos de pájaros bonitos.  Hay muchos especies de plantas también.  El palmera probablemente es el árbol más popular en la región.  Creo que esto es un resumen bueno de mi región.  Me gusta Florida mucho, y espero que todos pueden visitar. 

