ID: en_wr_40_20_5_3_cco
Filename: 40_20_5_3_cco 
Initials: cco 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Boston University 
Department: Psicología 
Degree: BA 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: turkish 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El viernes vi una película hecha por Almódovar, que se llama "Volver". Penelope Cruz, una vez la mujer de Tom Cruise, era protagonista. Aunque no conozco a los otros actores, les reconozco de otras películas de Almódovar. Me parece que a él le gusta emplear a las mismas personas en sus cintas. Por ejemplo, en "Qué he hecho para merecer esto", la actriz que desempeña el rol de la abuela es la misma acrtiz como la tía que muere en "Volver".
La película se trata de una mujer, soltera, su hija y sus amigas (casi no hay hombres en la película). A principios de la película, su hijo mata a su "padre" (es padre sólo por casamiento, no es no padre biológica), porque él la violó. En vez de llamar a la policía, la mujer desempeñada por Cruz pretende ocultar la verdad. Como ella es limpiador de una empresa, ella sabe bien limpiar la sangre del hombre muerto y lo pone en una nevera de su restaurante (antes gestionado por ese mismo hombre). Cruz no informa a nadie del incidente, salvo una vecina que le ayuda enterrar al hombre más tarde.
Cruz asume la gestión del restaurante, y la gestiona muy bien, así que tiene mucha clientela regular. Incluso canta para ellos - en el pasado era cantaor (flamenco). Otra cosa que pasa es el regreso de la madre de Cruz, quien no se enteró hasta a principios porque la madre temía asustarla o extrañarla. A principios, no queda claro si la madre de Cruz sea una fantasma, como se supone que ha muerto en un fuego hace años. Sin embargo, encuentra a su otra hija y vive con ella bajo la pretensión que sea rusa, una desconocida.
La película se trata de la fuerza de la mujer, tema que a Almódovar le interesa mucho. También se interesa por la relación entre hija y madre - todos los acontecimientos de la película se envuelven sobre (lo que quiero decir, aunque de una manera más culta, es que tienen que ver con) las relaciones entre Cruz y su hija y Cruz y su madre. El hombre, cuyo único representante en esta película es el amante muerto de Cruz, está echado al lado del mundo cinematográfico que crea Almódovar.
Aunque todo esto sea interesante, no me gustó mucho la película, especialmente en comparación a otras películas de Almódovar. Aunque la exageración típica de Almódovar es aparente, especialmente en el caso del muerto del "padre" de la hija de cruz, es mucho más reservada que, por ejemplo, "Sobre todo mi madre." Pero los temas - la mujer, su fuerza, la relación madre-hija - son recorrente (?) en películas de Almódovar, así pues quizá sea yo un poco harta de Almódovar. No me queda mucho tiempo, como tengo clase ahora mismo, entonces les pido disculpas pero no puedo alcanzar 500 palabras para este ensayo. Ojalá que les haya ayudado. Otra cosa: aunque no me gustó la película, podía entenderla bastante bien. Otras películas no me han salido tan fácil de entender, como, por ejemplo, La historia del radio, y Tapas. Cruz habla muy claro en esta película, y cabe con la imagen de la mujer fuerte que quiere expresar Almódovar. 

