ID: en_wr_39_19_4_6_DMM
Filename: 39_19_4_6_DMM 
Initials: DMM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida 
Department: 
Degree: SPN 2240 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Costa Rica 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este verano yo fui a Costa Rica por diez días. Cuando estaba allí yo resté con la familia de mi novia, que vive en Costa Rica. El pueblo donde vive su familia se llama La Trinidad de Moravia, y es cerca de la ciudad capital, San José. Durante mi viaje, yo aprendí mucho sobre la cultura latina por qué vivía con una familia latina en su país nativo.  La primera cosa que yo noté fue muy importante fue la música y bailar.  Cada día música fue un parte de la vida, y cada persona, incluyendo yo, tiene que bailar.  Fue bueno que me gusta bailar, por que si no me gustaba, habría un choque cultural. Mucha del baile es tradicional y aún en las discotecas, muchas personas bailaban bailes tradicionales como salsa, merengue, etc. 
Otra cosa que yo pude experimentar fue el medio ambiente de Costa Rica. El medio ambiente es muy diferente que algo que yo he visto antes.  Hay volcanes, selvas tropicales, playas. Todo que puede imaginar puede buscar en Costa Rica. Es un medio ambiente muy rico.  Y también muchas personas saben mucho de su medio ambiente. El tío de mi novio me dijo mucho sobre las aves que son muy exóticas.  También la mayoría de la comida que comen en Costa Rica es natural como frutas, legumbres, y carne, y no hay muchas comidas transformados por humanos. La comida está comprada muy local también. Yo fui a un mercado donde la gente vende sus frutas y legumbres. Tiene este mercado cada sábado y las personas locales van para comprar lo que necesitas. Es diferente que en los Estados Unidos donde tenemos muchos supermercados como Super Wal-Mart. Pienso que este sistema en Costa Rica es muy importante para la economía. 
Cuando estaba en Costa Rica yo fui a una misa de una iglesia Católica. En esta misa fue el cumpleaños de la abuela de mi novio, y el Padre bendecía a ella por esta ocasión. Yo me doy cuenta de la religión es un gran parte de la vida latina también. Muchas personas, especialmente los viejos, van a misa cada semana, y a veces durante la semana. También muchas personas hablan de Dios cuando dan consejos, y cada casa tiene algo religioso como una cruz o un santo.  Cuando yo estaba allí, yo oye el Nuestro Padre mucha, no menos de tres veces. Pensé que debo haber aprendido el Nuestro Padre en español, y pudría participada. 
Este viaje fue muy importante en mi vida por que aprendí mucho sobre la vida latina en los países latinos, algo que no puedo experimentar en los Estados Unidos. Fue muy interesante. También fue muy divertido y emocionante.  Fue algo muy personal también por que encontré la familia de mi novio, y aprendí sobre su vida y su cultura. Espero que pueda viajar a Costa Rica otra vez y, quizás muchas más veces.  Es un país muy excepcional y me gustaría aprender más sobre el medio ambiente, y la cultura.    

