ID: en_wr_33_18_8_4_KES
Filename: 33_18_8_4_KES
Initials: KES
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Syracuse University
Department: College of Human Ecology
Degree: undecided
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 10
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante mis vacaciones el ano pasado, fui a Mexico con mi padre y mis hermanos, Danny y Jeff. Estabamos en Mexico para una semana. Cada dia, nosotros pasabamos mucho tiempo cerca de la piscina y la playa. Me gusta el sol mucho, entonces tenia mucho divertido. Fue el cumpleanos de mi hermano durante la vacacion, entonces celebramos alli. Para el resto de la vacacion, cuando estaba en mi casa en Cleveland, pasaba mucho tiempo con mis amigos. Tambien, necestiba estudiar para examenes finales de mi escuela porque los tenia despues de vacaciones. Para mi vacacion de primavera, fui a la republica dominicana con mis cinco amigos, mi madre y los padres de mi amiga. Teniamos mucho divertido y quiero ir alguna vez! Mis dos vacaciones fueron muy especial. 
