ID: en_wr_41_28_3_10_MLF
Filename: 41_28_3_10_MLF 
Initials: MLF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 28
University: University of Pennsylvania 
Department: Linguistics 
Degree: Linguistics PhD 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Spain, Mexico, Costa Rica, Argentina, Peru 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English and French 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 6
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 5
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 5
Ability Writing Additional Foreign: 5
Self Evalutation Additional Foreign: 5
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Es cierto que los homosexuales deberían tener el derecho de casarse. Por primero, los argumentos contro este derecho no son basados en argumentos que tienen sentido. Por segundo, las leyes en muchos paises que no permiten que los gays se casen crean muchos problemas prácticos. Finalmente, estas leyes crean una sociedad en que uno de los sectores de la población se siente marginalizado.
Los argumentos principales contro las bodas gays son : 1. que el gobierno debería disuadar un comportamiento amoral; 2. que la boda es una cosa religiosa y las iglesias son contro la homosexualidad; 3. que los homosexuales no pueden tener niños y éso es la razón principal por casarse; o 4. que nadie se debería casarse porque casarse es una cosa de otra época y ahora con todos los divorcios, etc., quizás la boda no debería existir más. Para los primeros argumentos, se podría decir que no es el trabajo del gobierno crear las leyes de moralidad. No es una cuestión sino de derechos de adultos que pueden tomar sus proprios decisiones. Para la cuestión de niños - por primero, sabemos que hay muchos homosexuales que tienen niños. Eses niños meritan la posibilidad vivir en una familia en que hay dos padres, que sean un hombre y una mujer, dos mujeres o dos hombres. Además, los heterosexuales que no pueden tener niños por razones físicas o que no quieren niños pueden casarse sin prob!
 lemas. Crear leyes que los heterosexuales que no pueden tener niños no tendrían el derecho de casarse nos parecería ridículo. El último argumento aquí se dice a menudo por homosexuales tanto como por heterosexuales. Sí que hay mucha gente que no quiere entrar en una relación dicha permanente, pero los que quieren deberían continuar a tener esa posibilidad.
Lo que es de las leyes de los paises contro las bodas gays, crean muchos problemas. Si un miembro de una pareja homosexual se muere, ¿qué pasa con la casa y todas las cosas que compartían? Y si tienen niños, ¿qué les pasa? Si uno tiene que ir al hospital, ¿quién toma las decisiones sobre el tratamiento que va a tener allí? Es lógico que haya la posibilidad que la persona con quién uno ha compartido su vida pueda tomar esas decisiones, al lugar de un miembro de la familia que quizá le habla sólo de vez en cuando.
Para la ultima cuestión, sí, la boda es un derecho que todos meritan tener. En estos tiempos, tratamos de eliminar al máximo posible las diferencias entre las clases sociales y otras distinctiones basadas en dónde uno nació o en cuánto dinero uno tiene. Las búsquedas científicas muestran sin duda que la orientación sexual de una persona está determinada por su ADN y un poco para sus experencias en los primeros años de su vida. Entonces, crear otro método de discriminación contro una persona según el ambiente en que ha nacido es como crear otro tipo de diferencia de clase-- una distinction por la cual no hay ninguna razón.
Ojalá que un día la gente pueda vivir su vida sin pensar a lo que los otros adultos de su comunidad quieren hacer en su casa o a quién aman.
