ID: en_wr_35_18_4_5_KNB
Filename: 35_18_4_5_KNB 
Initials: KNB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida 
Department: 
Degree: SPN2240 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo tengo muchos planes para el futuro.  Mi licenciatura es en Biología, porque en el futuro deseo ser doctora.  Decidí estudiar biología porque quiero usar mis talentos para mejorar el mundo.  Después de la universidad, quiero atender John's Hopkins para obtener mi licenciatura en medicina.  Quiero especializar en neurología, y trabajar mucho con los niños.  Deseo ayudar los niños con condiciónes como autismo y epilepsia. Si no especializaré en neurología, yo especializaré en psiquiatría.  Tengo miedo porque el trabajo puede ser muy triste, pero yo deseo ayudar a muchas personas.  Pues, como cristiana, yo quiero ser como Cristo.  Pues, necesito ayudar a las personas, y ser humilde.  Estoy estudiando español porque yo deseo ser misionero en los países hispanohablantes.  Quiero estudiar por un semestre en España para mejorar mi español y aprender sobre una cultura diferente.  Deseo estudiar en la universidad de Sevilla, o la Universidad de Madrid.  También, yo quiero proporcionar asistencia sanitaria barata para ésos que no tienen mucho dinero, y quiero ser un médico de voluntario en los países hispanohablantes.  También, quiero estudiar chino. Entonces yo puedo ser misionero en países como Corea Del Norte y China.  Si yo puedo aprender muchos lenguas, yo puedo ayudar más personas.  Después de obtener mi licenciatura en medicina, quiero casarse.  Antes de empezar mi carrera, quiero viajar mucho.  Quiero viajar a España, China, Japón, Egipto, Grecia, Australia, Vietnam, Indonesia, Irlanda, Alemania, Italia, Francia, Inglaterra, y muchos otros lugares.  Finalmente, despues de casarse y viajar, deseo edificar un hospital neurología para los niños.  Espero ayudar a las personas.  Entonces, cuando yo tengo dinero suficiente, deseo ayudar a mi madre edificar un restaurante.  En el futuro, deseo ayudar a muchas personas con mis talentos y educación. 

