ID: en_wr_38_29_3_1_JDP
Filename: 38_29_3_1_JDP 
Initials: JDP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 29
University: PARK LANE COLLEGE 
Department: 
Degree: AS LEVEL PSYCOLOGY 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 23
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 20
Stay Spanish Where: SPAIN 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El region donde vivo está en el norte de Inglaterra en la provincia de Yorkshire. Es un region con ciudades grandes y pueblos pequeños, el en campo es preciosa. El clima es lluvioso, humida y hace poco sol durante todo el año.
Yo vivia en un ciudad grande que tiene todo lo que necesitas hay muchas bares y clubs para los que les gustan las fiestas. también tiene varios museos con mucha importancia, uno de ellos está uno de los museos reales que antes estaba ubicado un Londres.
En este region hay mucha historia, en Yorkshire hay una de las ciudades más antiquas del país, se llama York. Esta ciudad tiene una gran muralla a su aldrededor que sirvia para la seguridad de la ciudad en las medias epochas, cuando entras la ciudad por las puertas, que estan muy grandes y bonitas, este es el situo en que anteriormente los soldados te atraparia para verte desde arriba a ver si estas un amigo o enemigo a ver si pudieras entrar o no. Es un estructura impresionante y dentro la muralla las calles son muy antiquas y bonitas.  Esta llena de pubs al lado del rio normalmente con un fuego para calentarte durante el invierno, y también en verano de vez en cuando, tanto frio tenemos en este region. Esta ciudad tiene muchas problemas con el rio porque hay inundaciones con mucha frecuencia alli, muchas de los pubs al lado del rio tienen una marca en las paredes donde ha llegado el aqua anteriormente. En esta ciudad cuando la visita la reina del Reino Unido es el unico sitio donde ella tiene que pedir las llaves de la puerta y preguntar si puede entrar o no. Hoy en dia es un gran espectaculo y solo sirve para quedar tradición, Tiene que hacerlo porque, en tiempos antiquos, York tenia sus propias leys y nadie podria entrar sin permiso nisiquiera el rey o reina y hasta hoy todavia existe. 
Hay muchas playas también a lo largo de la costa, son bonitas pero si quieres nadar, hay que tener cuidado, no es que es peligroso, es que la aqua hace muchisma fria y si no estas acustombrado a la esta fria no vas a pasarlo bien.
Lo mejor hacer en la provincia de Yorkshire es conducir alrededor la provincia visitando los pueblos, posiblemente con una bicicleta para explorar el campo, hay varios rutas de interes y es un sitio que, a pesar del tiempo malo, marece la pena visitarlo, pero si no te gusta el frio posiblemente en verano seria mejor!
