ID: en_wr_36_18_3_5_LAS
Filename: 36_18_3_5_LAS 
Initials: LAS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida 
Department: 
Degree: Politcial Science & Philosophy 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Ecuador 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el futuro quiero ser abogada famosa. Quiero trabajar en pleitos con respeto a los derechos humanos. Yo siento muy fuerte sobre el tema de derechos humanos, especialmente la inmigración y las relaciones internacionales. Espero que pueda ganar un pleito muy polémico, y como así puedo hacer algo muy importante para la gente. Entonces, puedo trabajar para el UN. Eso es mi meta final. Pero tengo miedo que sea muy difícil para lograr mis objetivos. Por eso voy a estudiar mucho en la universidad para que pueda ir a la escuela de ley que quiero. Durante la esuela de ley, voy a continuar estudiar el español, el francés, y el árabe. Quiero aprender idiomas, porque quiero poder relatar con mis clientes internacionales. Además, me encanta estudiar las lenguas. Después de todo eso, voy a solicitar ser en el U.N. Quiero ser una embajadora más tarde. Pienso que sería genial de actuar como diplomática entre países. Eventualmente, tal vez voy a casarme y adoptar niños. Y cuando estoy vieja, voy a ser la más feliz vieja en el mundo. Pero antes de todo eso, tengo que pensar en mis metas más cercas. Por ejemplo, acabé de solicitar un trabajo como asistente de lenguas en un instituto. Si consigo el trabajo, voy a trabajar el próximo semestre. Este verano, voy tomar clases de ciencias y matemáticas para completar los requisitos genérales en la universidad. También en el próximo semestre solicitaré estudiar en el extranjero. Quiero estudiar en Francia, para mejorarme con francés, y además, me encanta France. Voy a estudiar las ciencias políticas en Francia también como ya estoy haciendo. Y cuando vuelvo, falté dos más años en la universidad. Pero tengo que ahorrar dinero ir a Francia, porque aunque tenga becas, todavía costará mucho. Por eso voy a tomar sólo doce créditos el próximo semestre y trabajar dos trabajos. El verano de viene, después de tomar clases veranas por seis semanas. Voy a ir a Sudamérica. Quiero ser interna en una firma de abogados y viajar un poquito por el continente. El verano pasado, yo voluntaba en un orfanato para los niños. Fue fenomenal y aprendí mucho. Bueno de verdad, he acabado de cosas de decir y falto cien palabras. Por eso voy a hablar de que pasará a mi familia. Mi hermano mayor es un médico en el Army. Pienso que eventualmente será un cirujano, porque el es muy listo. Y no sé que pasará a mi hermanito. Él no cuida en la escuela. Solamente le gusta jugar y nunca estudia. Por eso pienso que su trabajo tendrá que ser algo muy creativo que pueda ocuparle a él. En mis planos en el futuro, espero ser mejor hija y hermana. No quiero perder contacto con mi familiar cuando venir más vieja. Pienso  que la familia es muy importante. Hay una lista de cosas en mi vida que yo quiero hacer. Por ejemplo, quiero escribir un libro. Quiero aprender más lenguas. Quiero estar enamorarme. Quiero tener una familia feliz. Quiero leer muchos libros. Y encima de todo, quiero ser feliz y sentir como he contribuido algo al mundo. 

