ID: en_wr_42_35_ _1_KNB
Filename: 42_35_ _1_KNB 
Initials: KNB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 35
University: University of Kansas 
Department: Linguistics 
Degree: Spanish BA, first-year grad student 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 9 countries 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo con mi familia en el estado de Kansas en el centro de los Estados Unidos.  Nos mudamos aqui para que yo pudiera asistir a la Universidad de Kansas, la cual esta situada en un cerro grande en el centro de la ciudad de Lawrence, no muy lejos de la Ciudad de Kansas.  Desde el edificio mas alto de la universidad, por la maNana se puede ver un paisaje muy hermoso de cerros y bosques cubiertos en una nublina fragil.  Me gusta mucho andar por las aceras de la universidad bajo arboles grandes que durante casi todo el aNo hospedan ardillas y aves.

Desafortunadamente, el tiempo no siempre me permite este pasatiempo.  En el verano el calor es insoportable y la mayoria de los habitantes de Kansas se quedan dentro de sus casas.  El invierno a veces nos trae temperaturas muy bajas con nieve o hielo.  Y lo peor es que en la primavera hay muchas tormentas electricas y tornados que con frecuencia resultan en la muerte y en la destruccion de comunidades enteras.  Todos los habitantes de nuestra region se entrenan en los mejores metodos para protegerse durante un tornado.  Parece que nuestra ubicacion en el centro del pais no esta muy segura.

Sin embargo, hay mucho que disfrutar aqui en Lawrence.  Es una comunidad dedicada al arte, los deportes, y la educacion.  Los artistas vienen a nuestra ciudad desde otros lugares porque aqui se les da la oportunidad de participar en varias actividades que promocionan el arte.  Aqui el arte se estima tanto que el artista se puede sostener muy bien.  A mi familia le gusta dar un paseo por la calle principal de la zona mas vieja de Lawrence donde se ubican muchas tiendas de arte.

En nuestra ciudad tambien hay escuelas muy buenas para los niNos y parques muy bonitos.  Hay un lago no muy lejos adonde va mucha gente para nadar durante el verano, y tambien hay un rio muy grande que pasa por la ciudad.  Se planifican muchas actividades para que los jovenes aprendan de la naturaleza, y tambien de los deportes, la literatura, y el arte.  

La Universidad de Kansas no es la unica que exista en nuestra ciudad - tambien hay una universidad aqui que se ha hecho muy famoso entre las naciones indigenas aqui en los Estados Unidos.  Es la unica que les ofrece a solo los indigenos cuatro aNos de estudios.

Para concluir, no se puede hablar de nuestra ciudad y la universidad sin mencionar que fue un hombre de Kansas el quien invento el juego del baloncesto.  La Universidad de Kansas fue la primera en introducir el juego al mundo, y hay una historia larga y famosa del baloncesto en Lawrence.  Por eso, la gente aqui tiene mucho orgullo.  El aNo pasado, mi esposo fue invitado a un partido de baloncesto por un amigo suyo – me dijo que le parecio mas a un rito tradicional que un partido de baloncesto.  Estaba muy sorprendido por lo mucho que disfruto esa experiencia.  Quizas pudieramos decir lo mismo de vivir aquí en Kansas. 
