ID: en_wr_34_21_4_3_LLD
Filename: 34_21_4_3_LLD 
Initials: LLD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: University of Michigan 
Department: Linguistics/Music 
Degree: BA 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2.5
Stay Spanish Where: Dominican Republic 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La película, Secuestro Express, es sobre dos personajes les secuestran en Caracas.  Carla y Martin son una pareja y están en Caracas donde viven.  Carla conduzco un coche caro en una ciudad donde la mayoría de la gente está pobre.  Una parte de la ciudad no conoce como la otra parte de la ciudad vive.  
 Secuestros son un problema muy grande en Venezuela y especialmente en la capital, Caracas.  Un secuestro ocurre cada minuto.  Muchos de los secuestros son ‘secuestros express’ en la persona está secuestra y le traigo a una ATM para tener dinero o su familia está llamado para tener dinero de ellos.  Es imposible de entender  una situación como así, pero esta película hacía demostrar muy bien la situación de un secuestro.  El comentario en la película dice que durante la película algunos de las personas que eran incluye en la filiación de películas tenía familia u amigos que eran secuestrado durante la película.  Está un problema muy grande.  
 En la película los secuestradores quieren recibir dinero de la familia de Carla, porque el coche caro era suyo y ellos piensan que la familia de ella tiene mucho dinero.  Ellos les obligaran a Carla y Martin entrar el coche.  Ella le rogaran ellos no hace este, porque ella no era como la gente rico que ellos odiaban.  Ella dije a los secuestradores que ella ofrece ayuda en un hospital de los niños.  Durante la película ellos y ella crean una relación rara.  Si ella quiere vivir, debe ayudar ellos no capturan, y por algo razón ellos les permitiere ella vivir.  Después de algunos días horribles, ellos dejan ella a salir.  Ellos quedan ella y ‘la policía’ encontró ella y les pone ella en su coche, pero ellos van a ser cosas horribles a ella, y por eso la relación rara que ella tiene con los secuestradores está bien.  Los secuestradores ayudan ella para salir sin las policías.  La realidad de este “secuestro express” no esta una realidad solamente en la película, pero una realidad entre el país en total en Venezuela.
 Esta película le pone rostro a los secuestros que ocurre cada día en Caracas, Venezuela.  Este es un problema fatal de la ciudad y el país y su gobierno también.  Este problema está grave y un problema que necesita una respuesta inmediatamente.  Secuestro Express es un película muy real y muy espantoso, porque es un cuento real a mucho gente entre Venezuela.  La película es una buena promoción para el país y el gobierno de Venezuela, porque este película abre los ojos de la gente que vean está película.  Una película que había hacido entre Venezuela está mirada estre paises del mundo.  La gente que está mirando esta película pueden usar sus experiencias y sus vozes entre sus paises para luchar esta gran problema que occuré más en Venezuela, pero tambien occuré en otros paises.  Al mismo tiempo que los personajes entre Secuestro Express son ficionales, ellos representan gente real que les secuestran en Venezuela.  Podemos ver esta película como propaganda para iyudar el país y el gobierno de Venezuela.
