ID: en_wr_41_58_3_3_SAR
Filename: 41_58_3_3_SAR 
Initials: SAR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 58
University: Massey High School 
Department: International Languages 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 12
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: Durante el último trimestre hice un estudio de dos películas españolas con dos grupos de mis estudiantes. Ambas abordan el tema de la violencia doméstica. En la primera película, 'El Bola', vimos el caso de un niño que era víctima de violencia en su casa, lo que es muy polémico hoy en día en Nueva Zelanda, dado que tenemos una cifra de maltrato infantil muy elevada, una de las peores del mundo. La segunda película se llama 'Te doy mis ojos'  y se trata del maltrato de una mujer por su esposo. A mi me gustaron las dos porque los guiones eran buenos y la actuación también. Además, ambas tuvieron lugar en España, país que me encanta, y  ambas me dieron la oportunidad de trabajar mi español. A mis estudiantes les impresionaron muchísimo porque les forzaron a enfrentar situaciones que nunca habían conocido, por suerte suya. Como consecuencia, empezaron a pensar en lo que se debía hacer. Llegaron a entender que tendrían una obligación a hacer algo si supieron que existía maltrato de este tipo en su alrededor.

En la película ‘El Bola’ no sólo se trata del maltrato de un niño, sino también de los temas de la familia y de la amistad. El problema del maltrato del protagonista, Pablo, salió a la luz a causa de su amistad con Alfredo que tenía el apoyo de una familia muy unida, lo que hizo un contraste con la familia disfuncional de Pablo. Sin embargo, la familia de Alfredo no es completamente convencional; su padre es tatuador  pero tampoco es un tatuador estereotípico porque, a pesar de su pelo rapado y sus tatuajes, se muestra cariñoso, paciente y comprensivo y toma sus responsabilidades de padre en serio. Me gustó también el hermanito de Alfredo porque introdujo un elemento de normalidad y de encanto.

Otro aspecto de esta película que me interesó, era la música de fondo. En los momentos en los cuales Pablo estaba en peligro, la música imitaba el golpe del corazón lo que aumentaba la tensión de una manera muy efectiva.

‘Te doy mis ojos’ tiene lugar en Toledo, cuidad que visité hace dos años con un grupo de mis estudiantes, entonces tiene mucho interés cultural. Me encantó también el símbolo de las zapatillas que apareció varias veces en esta película porque yo también he tenido esta experiencia de salir calzada de zapatillas en lugar de zapatos. ¡Qué vergüenza! En este caso el maltrato no es físico sino psicológico y la historia de Pilar y Antonio es fascinante. Antonio no parece muy simpático pero su comportamiento se puede entender a causa de lo que sabemos de su vida anterior. Es interesante ver el desarrollo de Pilar, una vez que encuentra un  trabajo que le ayuda a descubrir sus talentos y que empieza a valorarse a ella misma. Esto es algo que pasa a menudo en el matrimonio, pero en mi experiencia es algo que ocurre normalmente más tarde, una vez que los niños ya se han ido de la casa. Sin embargo, el resultado es lo mismo.

En conclusión, quiero expresar el placer que me dieron estas dos películas que abordan un tema deprimente, lo del maltrato de familiares, pero que no son nada deprimentes. Reflejan la vida real de una manera que fascina y provoca los sentimientos y pensamientos. Te involucran en el argumento. No puedes quedar pasivo delante de ellas. En mi opinion tienen todo lo que necisita una pelicula para ser exitosa.

