ID: en_wr_36_40_2_9_ML
Filename: 36_40_2_9_ML
Initials: ML
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 40
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 25
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 5.25
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English and Spanish 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: Flemish
Ability Speaking Additional Foreign: 4
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 4
Ability Writing Additional Foreign: 4
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La nueva ley anti-tobaco, y futuro leyes de esta tipo, no me parece especialemente bueno.  Quiero destacar que soy no fumador, que odio el olor de tabaco, y prefiero que los cigarillos nunca hubiera existido.  No obstante, me molesta la ley.
En primer lugar, España siempre ha sido un país de turismo, en otros palabras, un país de siesta y fiesta en los ojos de los demás.  Si quisíeremos crear una "marca España", es más eficaz usar los percepciones existantes que intentar inventarles.  Dado que los impuestos de pecado todavia quedan bajos en comparacion con otros paises del norte, las leyes podrian dañar las probabilidades de España como pais de destino de turistas.  La libertad de fumar en Gibraltar, además de hacerlo de forma mas barato, no es en nuestro favor.  
En segundo lugar, tabaco en un discoteca es un decisión no solo de salud, sínon un forma de comunicar.  Como un destacado no-experto en ligar, he notado que le posibilidad de preguntar alguien por un cigarillo es una forma de empezar un conversación. He conocido mi mujer a traves de una galleta en un avion, pero de ofecer una galleta en un bar, a mi parecer, carece de la romanticismo de un cigarillo, ni hablar de los sugerencias freudianos del palito de cancer.  Hasta que remplazamos los cigarillos con perros, chromos, o recargadores instantaneos de mobiles, el internet va a ir tomando este espacio de conocer gente desde los bares... y no creo que sea bueno que la NSA tuviera una copia de los intentados ligoteos fracasados del futuro presidente o presidenta de España.  A diferencia, los senales de humo como comunicación son impermanentes y dificíl de arrastrar, y con menos posibilidad que la chica guapa con que estas communicando tiene 180 kilos, se llama Alfredo, y esta usando la ordenador del biblioteca de la carcel. 
En tercer lugar, no hay que ser hipócrita con la ley.  Que una persona en la calle no tiene la posibilidad de fumar un parte de su economía en un bar, y los bancos y políticos tienen derecho de fumar la economía entera donde y cuando les da la gana, me parece fatal.  Si los pocos multas que caigan son mas grandes para los de los bancos y los otros bancos, no hay indulto ninguna para los fumadores.  Que antes de una amnestia por los impagos de impuestos, vale mas hacer uno por los fumadores.
Por ultimo, quiero destacar que no soy fumador, ligón, banquero, politico o, hasta ahora, conocido estafador de hacienda.  No obstante, tengo un implicacion en esta guerra muy personal.  Cuando salgo con los amigos, todos salgan a la calle para fumar, me dejan con sus chaquetas y el otro persona no fumador del grupo.  No importa la grupo con que me ajunto, siempre sean las no fumadores las personas menos interesantes del grupo.  Imagino una conversación vivo y alegre en la calle, mientras que aprendo las nuevas letras del artista Paquirrín, o su equivalente, y me tiente de ponerme de fumar por la primera vez en mi vida.  Así que, por la salud de un servidor no fumador, seria bien de abolir la ley anti-tabaco. 
