ID: en_wr_34_37_2_6_KL
Filename: 34_37_2_6_KL 
Initials: KL 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 37
University: University of Arizona 
Department: English 
Degree: English Language Linguistics 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 30
Stay Spanish Where: Nicaragua 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el mes de Julio fui a New York para mi vacacion.  Estuve dos semanas aya.  Un motivo para viajar a New York fue visitar unos amigos.  Otro motivo fue estudiar con mi maestra de los artes marciales chinos.  Yo vivi dos anos en New York antes.  Ya conoci la ciudad pero queria explorar mas.

En las mananas me levantaba temprano y iba por tren a un parque en Chinatown.  Mi maestra y yo pasamos unas horas practicando.  Despues ibamos a una cafe a tomar te y platicar.  Por las tardes reunia con mi amigo Andres.  El ha vivido poco tiempo en EEUU y no conoce bien la ciudad.   Entonces, le lleve al museo de arte, al parque central y a la playa en Brooklyn.  En las noches saliamos a bailar.  Antes yo vivi en New York, en aquel tiempo pasaba mucho tiempo en los clubs pequenos escuchando musica cubana y bailando timba.  Entonces, para mi fue algo bonito poder escuchar de nuevo esta musica que me encanta.  

Una de las cosas que mas me gusto fue una galeria de arte nueva.  Un amigo quien es fotogrofo me aviso que la galeria iba hacer una fiesta especial.  La galeria esta en Brooklyn.  Una amiga y fuimos por una lancha a Brooklyn.  Miramos el arte y escuchamos un grupo de Jazz.  Fue algo lindo.  Me impresiono mucho las typas de personas quienes participaron.  Ricos, pobres, negros y blancos.  Despues cenamos en un restaurante que esta ubiquada arriba de un edificio.  La vista de Manhattan fue increible.

Aunque hay cosas muy lindas en New York, esta ciudad tiene algo que me cansa.  Tal vez es el estres que existe dentro de las personas.  En esta ciudad cada persona esta luchando para sobrevivir.  No se por que este lucha es mas exagerado dentro de esta ciudad.  Pero uno siente que la gente esta cuidando a si misma, y no te dare apoyo.  Es interesante que personas aya no son consiente de este hecho.  Mi amigo me dice que el esta esperando acostumbarse a la ciudad.  Pero el quiere agarrar los costumbres de la ciudad.  Cuando el pueda, se mueva a otra parte.

Aqui es el problema.  Si alguien esta en Neuvo York trabajando, es dificil ahorrar dinero.  Esta ciudad es caro y siempre trae problemas nuevos.  Por eso es dificil salir, la lucha de sobrevivir es una rueda.  Y es costoso salir de aquella rueda.  Otra cosa interestante es que la lucha es adictiva.  Muchos amigos mios sienten que no pueden salir.  Haria falta la energia de la ciudad. 

Para mi la ciudad representa la mas buena y la mas fea de este pais.  Es una ciudad atrapada en una isla y la gente tiene que vivir muy atrepada.  Tal vez por eso, todas las sensaciones son mas fuerte.   Tal vez este hecho es parte de la adicion de una personas.  Una amiga esta siempre con problemas economicas pero dice que se quede.

Pues, me parece que yo tuve mucha suerte en tener la oportundidad vivir en New York.  Pero, tambien tuve mucha suerte en tener una razon salir.  Ahora estoy de nuevo en Arizona.  Aunque no hay musica cubana aqui y hay menos arte, tengo una vida tranquila con poca estress.  Espero que yo visite la cuidudad muchas veces mas. Pero no viviria aya. Empece escribir acerca mi vacacion.  Pero tal vez New York es un lugar que no puede ser para vacacion.  Es una experencia distinta.


