ID: en_wr_39_21_6_6_LAD
Filename: 39_21_6_6_LAD 
Initials: LAD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: University of Florida 
Department: 
Degree: SPN3224 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1.5
Stay Spanish Where: Argentina 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este verano fui a Buenos Argentina para un programa de “Español Intensivo.” El programa duró cuatro semanas, pero no era bastante para mí. Hablaba con mis padres, y ellos cambiaron mi boleto. Vivía con una familia en Belgrano, uno de los barrios viejos en Buenos Aires. Mi casa estaba en “barrio chino,” un lugar lleno de gente de todos los partes del mundo. Mi “madre” María, era de Colombia, y por eso comíamos comida colombiana todos los noches. Ella tenía cuatro hijos: Micaela (16), Gisela (18), Rosa (21), y Christian (30).  Todos eran muy agradables; hablaban conmigo todos los noches durante la cena, y me ayudaban mejorar mis destrezas de español ( o castellano si estás hablando con María). Ellos me enseñaron muchas palabras nuevas y expresiones que nunca hubiera oído. Me parecía que el idioma en Buenos Aires es otra cosa- ellos tenían su propia palabra para todo! Manteca en vez de mantequilla y colectivo para significar autobús son algunos ejemplos. Y nunca voy a olvidar la primera vez que oí el acento de los argentinos. Yo no podía entender nada, y es chistoso porque ahora hablo con un acento más o menos “porteño.” Algo mas cómico es que los argentinos son “los primeros” para hacer o tener todo. Para decir lo menos, ellos tienen mucho orgullo. 

Después de mis estudios, tenía la oportunidad de viajar alrededor de país. Hice todos de mis planes con una compañera de clase, Anya. Éramos muy unidos porque vivíamos cerca en Buenos Aires y nuestra clase duraba 5 horas cada día. Primero viajábamos a Córdoba por micro “cama-suite” y por eso era mejor que un avión. El servicio y la comida era fantástico. Quedábamos en el hostel “Palenque” en un cuarto con dos otras personas de Alemania. Nos comunicábamos en español porque nuestro español era mejor que su ingles y mi alemán (pero no hablo ninguna palabra de alemán y cualquier cosa es mejor.) Pasábamos tres días en Córdoba porque la vida del noche era increíble a causa de la universidad en el centro de la ciudad con mucha gente joven.  Después, salíamos por Salta. El viaje en micro duro mas que doce horas. Salta y su gente tenia una pinta completamente diferente que todo en Buenos Aires y Córdoba. La gente era mas indígena y hablaba mas suave que los porteños. El paisaje pareca mas limpia con mucho menos trafico y polución. Visitábamos el norte del Salta y la región de Jujuy en un excursión por coche. Veíamos Las Salinas y Las Montanas de siete colores. No hay palabras para describir sus bellezas. Íbamos “rafting” y “bungee-jumping” nuestro día final, y después regresábamos a Buenos Aires para terminar “nuestras cosas.”    

Era una experiencia que cambia mi vida y pensamientos del futuro. Ahora, mi meta es de ser bilingüe y se que tengo mucho trabajo para hacer. Voy a vivir en un país latinoamericano algún día y espero que sea Argentina.

