ID: en_wr_35_15_7_3_LMR
Filename: 35_15_7_3_LMR 
Initials: LMR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: University of Massachusetts Amherst 
Department: Spanish 
Degree: Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Ecuador 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: Yes 
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: “Il Postino” tiene lugar en el año de 1952 en una isla pequeña en el mar Mediterráneo. La película es sobre una poeta de Chile, Pablo Neruda, un hombre que estaba exiliado de su país y un correo, Mario Ruoppolo. Mario, un hijo de un pescadero, no quería ser como su padre. Por eso, él buscó para un trabajo y encontró un trabajo de correo personal de Pablo Neruda. Cada día el fue a la casa del poeta y tuvo un gran curiosidad con el poeta. Poco a poco Mario y Pablo empezaron a ser amigos y Pablo enseñó Mario  mucho sobre la poesía. 
  Aunque Mario fuera un buen estudiante, él solamente quiso impresionar una mujer, Beatrice. Neruda y su poesía fue muy importante porque eventualmente él ayudó Mario mucho con su amor. Primero, Mario aprendió sobre la poesía y luego el escribió sus propias poemas. Eventualmente Mario y Beatrice se casaron y Neruda fue a su boda. Ellos no solamente escribieron poesía pero también hablaron sobre el comunismo. 
 Cuando el poeta salió para su país de origen, Mario decidió que Neruda fue muy comunista, sin embargo el amó la poeta y nunca lo vio de nuevo. El esperó para una carta, algo de Neruda pero nunca lo recibió. Su amor para Beatrice falta y el fue muy aburrida con su vida. Eventualmente el recibió una carta de Neruda pero cuando la abrió vio que fue escrito de una secretaria. Él realizó que Neruda se olvidó de él. Mario creyó que él fue el problema porque nunca hizo algo importante en su vida. Por eso Mario escribí una poema, “Canto a Pablo Neruda” y leyó la poema en frente mucha gente. Sin embargo, Neruda nunca pudo regresar su grabación porque un tiro soñó y Mario fue muerto.
 Esta película es bellísima y toca el corazón. La carácter de Mario es muy sencillo pero muy importante. Cuando alguien mira la película puede pensar en un tiempo muy difícil en el mundo, un mundo de comunismo y doler.
