ID: en_wr_40_37_23_3_CJD
Filename: 40_37_23_3_CJD 
Initials: CJD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 37
University: University of Massachussets 
Department: Hispanic Studies 
Degree: Master's 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 23
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: He visto la película La otra conquista que trata de ver con lo que pasó despues de que Cortés conquistó a los Aztecas.  El trama no tiene que ver nada con los acontecimientos históricos sino los resultos psicológicos especialmente en cuanto a la religion azteca.  Hay semejanzas en las creencias católicas de los españoles y las creencias aztecas.  Las dos religiones pone mucha enfasis en una madre.  Para los españoles La Virgin es de altisima importancia y para los aztecas hay una diosa que vale la misma.  Hay un indigena que no quiere convertirse en católico y lucha por toda la película para guardar sus propias creencias.  Al final de la pelicula el se suicida cayendo de una ventana colgando una estatua de La Virgin en las manos.   Es una pelicula fuerte al ver las emociones de ese personaje y se puede ver claramente los resultos prsicologicos de la conquista en la poblacion indigena.
