ID: en_wr_40_19_7_1_MMB
Filename: 40_19_7_1_MMB
Initials: MMB
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Ecuador
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en la región suroeste del estado la Florida en los Estados Unidos. He vivido en esta área para mi vida entera y me gusta mucho aunque hay unas cosas que me irritan. La costa oeste está ubicada en el golfo de México, y por esa razón tenemos acceso a la playa. De mi casa, dura como quince minutos para llegar a la playa. Las playas de la región suroeste de la Florida son muchas más calmas que las de la costa este. No hay muchas olas muy fuertes, sino cuando hay huracán. El agua es menos azul en las playas de mi región que el de la Florida este también. Además, la arena es más fina. Me gusta ir a las playas cerca de mi casa, pero me encanta ir a las playas con olas más fuertes porque son tan diferentes que las con que crecía. 
 La región suroeste de la Florida parece como es cerca de las playas porque de verdad es. Es muy llana. No hay ningunas montañas ni lomas. Realmente, estamos solo diez pies sobre el nivel del mar. Hay muchas palmeras por toda la región. Otros tipos de arboles existen en la área pero las palmas componen la mayoría, especialmente muy cerca del golfo. En la costa, hay unos pantanos de mangle y otros árboles. Muchas veces hay caimanes, serpientes, y muchos pájaros en estos pantanos. Los pantanos son muy bonitas pero me asustan un poco a causa de los animales, particularmente los caimanes. 
El clima de la Florida suroeste es subtropical. Casi nunca nieve; yo nunca he visto la nieva en mi ciudad. La temperatura es muy alta comparado con muchos lugares en el resto del mundo. Durante el verano, llueve casi cada día por las tardes. Durante el invierno, no llueve mucho y muchas veces hay fuegos forestales que son peligrosos porque hay casas cerca de los bosques. Desde junio hasta noviembre, hay la temporada de huracanes. Las personas que viven en mi región siempre tienen que ser cuidadosas durante este tiempo, mirando la información meteorológica a menudo. Si hay huracán que parece como va a llegar en nuestra región, tenemos que proteger a nuestras casas con tablas de madera o postigos hechos para esta razón. Si el huracán parece muy mal, tenemos que evacuar e ir a otro lugar. Aunque sé que los huracanes son muy peligrosos, me divierten un poco porque muchas veces la escuela es cancelada y podemos relajarnos en casa con la familia. Es nuestra versión de una “día de nieve”. 
El área suroeste de la Florida no es muy urbana, pero está desarrollando muchísimo. Mi ciudad es famosa por los “pájaros de nieve”, los viejos que vienen de los estados más nortes y se quedan para el invierno. A los residentes permanentes les fastidian los pájaros de nieve porque conducen sus carros muy lentamente y aumentan el trafico muchísimo. Sin embargo, los viejos también mejora le economía cuando están en la región. También hay muchos viejos que viven permanentemente en el área. Yo trabajaba en un asilo de ancianos durante la escuela secundaria. Los ancianos son de mal humor a veces pero me gusta estar con ellos también. La región de la Florida suroeste no es la más interesante, pero estoy feliz que he crecido allí. Es mi ciudad natal y será mi hogar para siempre a pesar de lo malo.

