ID: en_wr_39_25_0_10_IRB
Filename: 39_25_0_10_IRB
Initials: IRB
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 25
University: Georgia State University
Department: 
Degree: Span 3303
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 1.5
Stay Spanish Where: Madrid, Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo creo que las parejas gays deben tener los mismos derechos que los parejas heterosexuales tienen.  Muchas personas piensan que personas homosexuales escogen ser homosexuales pero la mayoría de estas personas no conocen a nadie quien es homosexual.  Por eso, es difícil tener un punto de visto educado cuando no este familiar con el sujeto.  Yo tengo cinco hermanos y uno de ellos es gay.  Yo sé de experiencia que él no escogió que tipo de persona le gustaría.  Cuando yo era niña, vi su pelea con su identidad.  Él quería ser como sus hermanos y sus amigos, quería salir con las chicas.  Era muy duro para mi familia a verle aceptar su identidad nueva.  Finalmente, aceptó que no iba a ser como el resto que los hombres que conoció y la familia lo aceptó también.  Después de todo eso, tenía que encontrar nuevas personas para ser parte de su nuevo círculo de amigos que podían identificar con él.  Él sucedió y, con las nuevas personas en su vida, compartiaron en la pelea de reconstruir sus identidades.  Después de todo eso, no es justo para alguien estar deprivido de sus derechos especialmente cuando se había tenido que pelear todo de su vida.  Tengo dos hijos y no hay nada mejor que el nacimiento de un niño o niña.  Es obvio que una pareja homosexual no pueden crear un hijo o hija naturalmente pero se pueden adoptar.  Hay muchísimos niños quienes no tienen un hogar ni una familia ni una identidad.  Si alguien pueda relatarse con esta situación, es una persona homosexual que ha sentido soltera también.  Muchas personas no han tenido experiencias tan duros como las de personas gays y niños deseando ser adoptados.  Además nadie tiene el derecho a controlar las acciónes de otras personas que no duelen a nadie.  Soy africanamericana y soy familiar con la problema de prejuicios y estereotípicas.  No es una problema nueva y no va a parar ahora, pero es importante que cada persona trata de ver otros como iguales. 

