ID: en_wr_39_27_12_6_MMC
Filename: 39_27_12_6_MMC
Initials: MMC
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 27
University: Oberlin College
Department: 
Degree: Comparative Literature
Year of Course: 4th
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 12
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 54
Stay Spanish Where: Buenos Aires, Barcelona
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Catalan
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes
Other resources: No
Essay: En mis últimas vacaciones me fui diez días a Islandia. Siempre había querido ir a visitar este país y encontré una oferta que estaba muy bien de precio este año. Como ya había decidido ir a Estados Unidos por unas semanas a visitar a mi familia, decidí mirar si podía hacer alguna parada en Islandia entre Barcelona y Seattle y resulta que la aerolinea IslandAir ofrece la oportunidad de hacer una escala de un máximo de 10 días en cualquier vuelo entre Estados Unidos y Europa. Así que era el momento perfecto.

Fui con otra amiga estadounidense que también vive en España. Solemos hacer viajes juntas porque somos muy compatibles en nuestra manera de viajar y nos llevamos muy bien. Llegamos un lunes a las once de la noche y fuimos directo para el hotel. Ya estaba todo oscuro y no había ningún sitio abierto. Cuando nos levantamos el día siguiente encontramos una cuidad muy distinta, con mucho sol y mucha actividad. La cuidad de Reikiavik es pequeña por ser una cuidad capital pero tiene muchas cosas. Había mucha gente por la calle, sobre todo considerando que era un día entre semana. El centro de la cuidad tiene muchos bares y restaurantes.  Pero no nos quedamos allí mucho tiempo, porque teníamos muchas ganas de explorar la isla. Fuimos a buscar el coche que habíamos alquilado y empezamos nuestra ruta sobre el país.

Los primeros días estuvimos por la zona del sur del país. Visitamos sitios muy conocidos como la cataratas de Gulfoss, el geiser que está muy cerca y otros pueblos por allí. Pero cuanto más lejos fuimos de los sitios turísticos, más contentas estábamos. Era increíble estar en un sitio tan bonito y espectacular, y poder ver unpaisaje tan precioso practicamente solas fue muy especial. Habían días en que estuvimos cuatro o cinco horas por la carretera sin ver ningún otro coche, cosa que no pasa nunca por Barcelona o Seattle. 

Islandia es un país muy especial. Llegamos a ver cataratas, costa, montaña, volcanes y más. También tienen unas razas de animales que sólo existen en Islandia. Los caballos islandeses, por ejemplo, son algo más pequeños y tienen el pelo muy grueso, supuestemente para aguantar el frio. Nos dijeron que esta raza de caballos es única en Islandia.

Lo que más nos gustó eran las rutas de senderismo que hicimos. Islando tiene muchos parques nacionales, algunos con rutas marcadas y otros sin rutas concretas para la gente más aventurera. Esta vez quedamos por la rutas más conocidas, ya que no fuimos muy preparadas. Pero si algún día vuelvo a Islandia, tengo un plan muy claro, que es ir con una tienda de acampada y una mochila para pasar todo el tiempo explorando la naturaleza. 
