ID: en_wr_34_18_7_5_VH
Filename: 34_18_7_5_VH
Initials: VH
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Georgia State University
Department: Public Policy
Degree: In Progress: Bachelors in Public Policy
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Tengo muchos planes para mi futura.  Me encanta ayudando personas sin hogares, que tienen hambre, y niños que necesitar ayudar para tener éxito.  Siempre he querrido trabajar para hacer este mundo un lugar mejor.  Por esos razónes, en la universidad, estoy estudiando Policía Pública con un concentración en "Nonprofit Leadership".  Este verano, trabajaré para el departamento de casa y desarollo urbano.  Por este programa, podre aprender sobre como trabajar por una organización no para profito y podre trabajar con las personas sin hogares también.  En el futuro, ojála que puedo tener un centro de misión, donde niños podría entender e aprender sobre los artes como cantando, bailando, y pintando e  al mismo tiempo, sobre Díos tambien.  Quiero para mi centro de misión ofrecer ayuda a niños que necesitan ayudar con taréa y proyectos para escuela, consejeros para dar consejo a e para hablar con los niños que tienen problemas en sus vidads.  A mí me importe enseñar sobre Díos.  He crecido en la iglésia cristiáno toda mi vida, y uno de mis misiónes más importantes es enseñar otras sobre Jesús y Su amor para todas; si personas entendieran sobre su amor para ellos, creo que mas personas pudiera vivir vidas mejoras y más alegres con los tiempos buenos y malos tambien.  En mi futuro, quiero viajar a muchas paises también, específicamente, paises latínamericanas como España, Argentina, Chíle, Puerto Rico, la República Dominicana, y más.  Quízas, podre empezar más centros misiónes aquellas también.  Después de termino mis años a la universidad, y después empezo trabajando, quiero casarme con un hombre perfecto. Si, yo sé que nadie es perfecto en realidad, pero este es mi sueño!  Pués, quiero casarme con un hombre de bueno corazón, y quiero tener tres niños.  Quiero vivir cerca del el país pero cerca de la ciudád tambien.  Quiero ser un politiciana también, como una señadora o quízas el presidente un día.  Tengo una pasión a ayudar otras y para hacer nuestro mundo un mundo mejor, y por políticas, creo que puedo hacer eso.  Yo se que mi futuro es en los manos de Díos, pero estes son mis sueños para mi futuro y continuare a trabajar para alcanzar mis suenos y tener exito en mi vida.  Siempre tendre exito cuando estoy ayudando otras y viviendo mi vida para Jesus.

