ID: en_wr_43_28_8_3_KEM1
Filename: 43_28_8_3_KEM2 
Initials: KEM2 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 28
University: University of Western Ontario 
Department: Modern Languages & Literatures 
Degree: Master's - Spanish Linguistics 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 5.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 10
Stay Spanish Where: Spain, Andalucía, Málaga 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hace unos meses que alguien me recomendó ver una película que se llama "Casamiento al estilo italiano" (o bueno, es mi traducción!).  Era una película de los 60s y no sabía si me iba a gustar o no.  Lleva como actores principales Marcello Mastroianni y Sofia Loren.  De verdad, nunca me ha gustado Sofia Loren como actriz pero decidí arriesgarlo y compré la película porque no pude encontrarla en ninguna tienda.  Ahora que la he visto, no me arrepiento comprarla para nada!  Primeramente, está basada en Nápoles.  Para la gente que me conoce, sabe que la ciudad de Nápoles es una ciudad muy cercana a mi corazón.  Cuando tenía 17 años, viví allí bajo del ojo del volcán Vesuvio.  Esta película empieza en una plaza muy famosa de Nápoles (la cual no me acuerdo como se llama!).  Con muchos gritos, se ve un grupo de gente que llevan a Sofia Loren, muy enferma, dentro de una casa al lado de la Galeria Umberto (otro sitio napolitano bastante conocido por visto).  El personaje de e!
 lla se llama Filumena.  Todo el mundo se preocupa porque piensa que Filomena va a morir.  Le lleva arriba a una habitación y alguien va a buscar a lo que se cree que es su marido, Don Domenico (Mastroianni).  Le encuentra en una tienda con otra mujer que se viste de un vestido de boda.  Bueno, después de ver unas memorias de cómo se conocieron Don Domenico y Filumena.  Resulta que desde los 17 años, ella trabajaba en un burdel y se conocieron durante un ataque de aviones durante la guerra.  Unos años después, vuelven a verse y él se hace el mejor cliente de Filumena.  Sin embargo, ella no quiere seguir esa vida y le convence a Don D que le compre una casa.  Sigue así y finalmente la película llega al presente con Filumena en la cama casi inconciente.  Llaman al sacerdote de la iglesia para llevar a cabo la ceremonia porque no quieren que Filu se muera sin ser limpiado de sus pecados.  Pero bueno, está claro del título de la película que el casamiento "al estilo italiano" to!
 davía no ha empezado.  En el momento de decir que "sí", Filu salta de la cama gritando que finalmente, recibió lo que mereció y que ahora que se están casados, Don D no puede casarse con esa cajera de la tienda.  Después de dar tantos años a Don D, ella estaba completamente enfadada que iba a dejarle sola y casarle con la otra.  Luego,  nos enteramos que Filu tiene tres hijos bastante grandes y que uno es el hijo de Don D.  Después de mucho jaleo gracioso, frustración de Don D y sus intentos de saber cuál de los hijos es verdaderamente suyo, Don D empieza a entender la razón de que Filu no le dice la verdad y decide casarse, sin los trucos de Filu, y les da a todos los hijos su apellido... el resultado que quería Filu hace tantos años.  En las últimas escenas, lo que me dio más risa era el hecho de que se casaron en la iglesia de Gesú Nuovo y salieron a cruzar la plaza de Gesú Nuovo, entraron en un edificio que está en la misma plaza.  ¿Por qué sé eso?  Lo sé porque hace 5 años fui a una fiesta en el mismo edificio!!!
