ID: en_wr_34_18_6_7_ZL
Filename: 34_18_6_7_ZL
Initials: ZL
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: University of Florida
Department: College of Liberal Arts
Degree: Spanish Major with Pre-Med Track
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado, mi tío, Franco, y yo fuimos a Roma para visitar a los monumentos y también para pasar tiempo juntos antes de que yo salía para UF.  Cuando estábamos volando sobre el Atlántico, podríamos ver todas las tierras y costas de Europa. ¡Que líndo!  Cuando llegamos, nosotros viajamos a un hotel en el centro de Roma que se llamaba <<Hotel de la Minerva>>.  Era un hotel bastante elegante con mucha historia.  Me sentí muy listo para empezar nuestro viaje.  Cuando andábamos por la calle, parecía que la cultura immediatamente cambió.  La moda y los tipos de ropa eran bastante <<chic>> y también era de moda.  También, las coches pequeñitas y los grupos de muchas países diferentes eran bastante interesantes.  En este momento, me sentí un choque cultural.  Más tarde, mi tío y yo fuimos a unos restaurantes para comer.
     Las culturas y costumbres en Italia son un poquito diferentes de las de los Estados Unidos, sobre todo en la gastronomía.  Parecía que cada comida consiste del platas diferentes, y muchos veces, pesados.  Hay muchos lugares en Roma en que se puede comer las pastas, ensaladas y mi plato favorito <<Mozzarella di Bufala>>.  Además, el arte de comer no es el arte más famoso de Italia.
     El hotel en que mi tío y yo nos quedábamos tenía muchas iglesias antiguas con monumentos a Papas y figuras de la política Romana.  Cuando yo estaba mirando a la estatua de Papa Pius V, parecía que era construido durante un tiempo del crecimiento de las artes Católicas.  La iglesia es un gran parte de la vida en Italia.  También, visitamos al Vaticano, donde encontramos cuartos llenadas de arte de Michelangelo.  Me sorprendía que eran tantas personas entre los monumentos.  Es que me encanta a aprender sobre el arte y de la historia del Imperio Romano  Después, visitamos al Coliseo.
     En el coliseo, notamos que había tanta gente sacando fotos y andando por el piso de las batallas de los Romanos.  Me sorprendía que los Romanos edificaban el Coliseo grande miles de años pasado.  Mas tarde, pasabamos tiempo en el hotel cuando me dí cuento a una cosa.  A mí, me parecía que Roma era un mundo nuevo, con una cultura, lengua, y sentimiento único.  Fue un viaje que cambió mi vida para siempre. Pensé que era un mundo de historia, arte y estilos bastante estéticos y orgullosos.


