ID: en_wr_39_18_7_4_LAG
Filename: 39_18_7_4_LAG 
Initials: LAG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida 
Department: Spanish 
Degree: SPN3300 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Argentina, Uruguay/Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: Yes 
Native help: No
Other resources: No
Essay: Estimado Miguel, 
  Espero que hubiste recibido mi postal de Portugal. No podía escribir mucho porque no tenía mucho espacio para escribir. Pero, ahora, tengo mucho espacio porque he devuelto a los Estados Unidos. 
  En el fín de semana (llegamos en jueves y fuimos al excursión el viernes. Fuimos en un excursión de la ciudad el primer día), nosotros pasamos el tiempo en mi lugar favorito- El Algarve, una playa. Me broncé allí y estoy diciendote porque yo sé que te gusta hacer la misma, ¿verdad? Pero estoy haciendo bromas, Miguel, porque tú odias tomando el sol. Salimos Algarve el domingo y conducimos a Lisbon otra vez. El puente de Vasco de Gama no era tan marveloso como el puente de 25 de abril. Este puente es muy similar a <<Golden Gate Bridge>>. 
  Finalmente, llegamos al hotel, y compramos billetes para un excursión del vino-port. Tuvimos que andar por calles anchas para llegar al destino pero era vale el camino. Cuando llegamos allí, el guía nos dió una muestra de port, el vino local, para probar. Era un poco dulce en comparisón a los vinos que bebé en el pasado.  
El lugar más interesante era Fatima. ¿Sabes el cuento del milagro que occurió allí? Tres niños de una hacienda estaba en un campo con sus ovejas. Luego, un visión de Nuestra Madrina apareció a los niños. Ella los dijo secretos de la fe católica. La mejor del grupo vivía y le dijo los secretos al Papa. El lugar donde Nuestra Madrina apareció es santo. Fuimos a misa y nuestros rosarios fue bendecidos. Era una experiencia conmoreadora. Me recordaré esta experiencia para siempre.  Como tú sabes, he visitado más de veinte países del mundo. Por esa razón, cuando fuimos a Portugal, no paraceía muy diferente que España or Italia. La mera idea del principio de la escuela me hace querer estar en Portugal. Espero que estés bien. 
Un abrazo de Laura
