ID: en_wr_35_19_6_10_KR
Filename: 35_19_6_10_KR 
Initials: KR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida 
Department: 
Degree: Business Administration 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Algunas personas creen que las parejas gay no tienen los derechos para casarse o adoptar niños. Personalmente, yo creo que las parejas gay no estan diferente de otras parejas. Las parejas gay son todavía personas que se aman, como todas parejas. Las parejas gay son todavía personas que quieren empezar familias. Las parejas gay son todavía personas regulares. ¿Quién tiene el derecho a decir que las parejas gay no pueden los matrimonios o los niños? 

Las parejas homosexuales tienen el mismo tipo de amor como las parejas heterosexuales. Sin embargo, el matrimonio homosexual no puede pasar en algunos países y estados. Pero, las parejas homosexuales frecuentemente viven como están casadas. Viven juntos en las casas, comparten cosas y comparten sus vidas. Pero, desafortunadamente, no tienen las mismas beneficias de los casados y no entiendo porque. ¿Qué es la diferencia entre dos hombre o un hombre y una mujer? Alguien tiene el derecho a casar la persona que quiere casar. 

Algunas personas dicen que las familias de las parejas gay no son regulares. Dicen que los hijos y las hijas de las parejas gay tendrán problemas por que sus padres son gay; no estoy de acuerdo. Yo creo que si un niño vive en una casa que está llena con amor, vivirán en una buena casa y en una buena familia. Por adoptar un niño, una persona puede tener una familia real y no tiene que mantener en un orfanato por los años de niñez. Estoy segura que un niño querría padres, y las parejas gay pueden ser padres.

Las personas homosexuals son personas, simplemente como usted y yo. Tienen el derecho de vivir en la manera que lo quieren. Si quieren casarse y adoptar niños, deben casarse y adoptar niños. 
