ID: en_wr_40_66_6_3_LML
Filename: 40_66_6_3_LML 
Initials: LML 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 66
University: Pomona College 
Department: 
Degree: BA 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Mexico / Ecuador 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Escribí esta composción el 7 de marzo de 2010.

La película es "Dream People of the Amazon." Su versión española es "Los Sueños del Pueblo Achuar." La he visto muchas veces porque tengo el honor de ser su productor y director.

Este cortometraje documental se trata de un pueblo indígena amazónico. A esta gente se le llama los achuar. Los achuar habitan en la selva tropical del sureste del Ecuador. Tuvieron su primer contacto con el mundo exterior durante la decada de los noventa. En su territorio no existe ni un solo camino. Ningún leñador ha talado un solo árbol. Ninguna compañía minera ha extraido una sola pepita. Ninguna compañía petrolera ha perforado jamás la tierra con una sondeadora.

Pero debajo de su inmaculada selva yace el petróleo, el cual es codiciado por el mundo exterior.

A pesar de los deseos del mundo exterior, en la actualidad el territorio achuar está en un buen estado de conservación. Los achuar han sido capaces de mantener fuera de su territorio a las empresas petroleras.

Hace unos años me saltó a la vista que ésto iba a ser un tema poderoso para una película.

Por eso, viajé a la amazonía ecuatoriana para pedir permiso de producir dicha película. Cada año los representantes de todas las comunidades achuaras se reuinen en una de esas comunidades, y me invitaron a presentarles mi idea. Me senté en un árbol caído esperando la hora cuando me tocó. Por fin, me presenté enfrente de unos ciento cincuenta hombres que se llevaron plumas en las cabezas, y cuyas caras se pintaron con achiote, una tinta roja de una planta.

A mi audiente le pregunté si una película sobre su vida tradicional, sus desafíos en cuanto a las empresas petroleras les serverían o no. Me respondieron que sí. 

La película relata cómo el pueblo achuar usaron sus sueños para defenderse del mundo exterior. En la década de los noventa algunos líderes achuares viajaron al territorio de unos de sus vecinos indígenas. Vieron el daño al ambiente y a la cultura que había hecho las operaciones petroleras. Vieron una selva destruida. Por primera vez vieron un enfermedad que nunca antes habían visto—el cáncer.

Después de que regresaron a su propio territorio, los líderes empezaron a tener sueños muy similares. Hay que darse cuenta de que el pueblo achuar es una cultura que les da mucha importancia a sus sueños. Las interpretaciones de sus sueños guían sus vidas. Los sueños de los líderes les indicaron que por primera vez el pueblo achuar tenía que defenderse del mundo exterior, buscando aliados en ese mundo. 

Formaron alianzas no solo con organizaciones en el mundo desarollado, sino también con otras organizaciones indígenas latinoamericanas—incluso sus enemigos tradicionales, los shuar. 

El resultado ha sido un éxito para un pueblo indígena, y también para el planeta en que todos vivimos. Es justo que decir que la amazonía es en tesoro mundial. Contribuye veinte porciento del oxígeno a la atmósfera. La amazonía tiene unos ochenta mil especies distintas de plantas. 

Y sobre todo en la amazonía hay culturas indígenas de sabiduría milenaria—culturas que merecen vivir libres de las amenazas del mundo industrializado.
