ID: en_wr_35_20_10_3_CES
Filename: 35_20_10_3_CES 
Initials: CES 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Florida 
Department: Spanish 
Degree: SON2240 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Recientemente, he visto Moulin Rouge, una película muy dramática y bonita. Hay muchas cosas que me gustan sobre esa película. Los actores son muy buenos porque puedan cantar y bailar en adición a decir las líneas. También, la ropa es perfecta por el periodo en historia y la ropa del desempeño del teatro. El cuento es muy triste pero me encanta la historia. 

Nicole Kidman y Ewan McGregor fueron mis actores favoritos. Me encanta Nicole Kidman porque es una actor&#940;a muy buena y cantó sus propias canciones. Algunas veces, actores solo actúan como están cantando en la película pero, en verdad, es la voz de otra persona. Pero en Moulin Rouge, ambos actores cantan sus propias canciones. También, los dos bailaron en la película y es muy bueno.

Me encantan los actores pero la ropa de una película es importante también, especialmente cuando la cuenta es de un tiempo en historia. El estilo de las vestidas Nicole llevó fue perfecto. Aunque la historia fue un poco polémica, mis abuelos se encantan esta película porque la ropa fue muy buena.

La historia es sobre una mujer de la noche se llama Satine que vende el cuerpo propia a hombres muy ricos a un club de noche se llama Moulin Rouge en el año 1899. Nicole Kidman dijo las líneas de la mujer. Pero hay confusión cuando cayó en amor con un hombre muy pobre se llama Christian. Ewan McGregor dijo el parte de Christian. Eso es un problema porque un hombre muy rico quiere Satine. El hombre rico tiene mas poder que el hombre pobre. Pero el mensaje de la película es que amor se sobrepone todas obstrucciones. Al final, Satine y Christian gana pero Satine estuvo muy enferma y se muerta. 

Es una historia muy triste pero el mensaje es muy bueno y esa película es una de mis favoritas. 
Asi, porque de las actores, la ropa, y el mensaje, esa película gano mucho premios come 'Composer of the Year" y "Editor of the Year." Hay muchos mas premios que la película fue nominado por. 
