ID: en_wr_35_19_8_9_MMR
Filename: 35_19_8_9_MMR 
Initials: MMR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Illinois Wesleyan University 
Department: IS/Spanish 
Degree: Biology and Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Madrid 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La nueva ley que existe es maravillosa. A mi no me gusta la gente que fuma en las calles y en los edificios. Mi hermano menor tiene un problema medical "asthama", a través de yo tengo un gran intéres en el problema de fumar.
   Yo creo que esta ley es un buen idea para la salud de toda la gente y también el ambiente y los animales. Las fumas afectan personas que no fuma también. Por ejemplo, la mujer de Christopher Reeves se murió la semana pasada de cancer pulmon (lung) y ella nunca fuma un día de su vida. ¡Qué horrible! También, las fumas hacen huelas malas en su ropa y en el aire.
   El problema con fumar es que crean un mundo muy oscuro y no es bueno para el ambiente. Nosotros compartimos el mundo con los demas y necesitamos respetar la opinion de todos. Con esta ley personas pueden comer en paz y emocinar su cena/almuerzo. Todos deben ser vivos en este mundo con el aire libre y fresco.
   Muchos problemas de salud comienza con el aire y crece en problemas más serios. El problema con las fumas debe hablar en todo el mundo porque no es sólo un problema en EEUU o en Eurpoa. No sólo está peligroso para las personas que fuman. También para las personas que trabajan en los servicios que permiten fumar.
Es importante que todas las personas son educados sobre este subjeto, en serio. Este problema puede tener un gran afecto en el futuro de nuestros niños. Todo nosotros hacemos ahora, afectaría las generaciones del futuro. Nosotros necesitamos mirar y prestar atención a todo.
   Antes de nosotros sabemos, mucho puede perder.

Lo siente... yo probablemte debí electar un cuestión que yo puedo escribir más que los parafos arrida. Yo pienso que tendría más que dio, pero desafortunamente no. Yo sólo quiero decir que el mundo es importante y si nosotros no prestamos más atención al ambiente, desaparecería pronto. 

