ID: en_wr_37_22_12_8_vh
Filename: 37_22_12_8_vh
Initials: vh
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Northumbria University
Department: Arts and Social Science
Degree: modern Languages with business
Year of Course: 4th
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 12
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 9
Stay Spanish Where: Granada
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 08. Habla del problema del terrorismo en el mundo.
Composition Number: 8
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes
Hours research: 3
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: Yes
Thesaurus: Yes
Native help: No
Other resources: No
Essay: Voy a hablar sobre el terrorismo en España, con respeto a ETA. 
ETA esta luchando por las regiones del norte de España, como País Vasco y Navarra, y también por el sureste de Francia. ETA en Euskera, (el idioma del País Vasco) significa Euskadi Ta Askatasuna. En castellano significa país vasco y libertad. Se fundó en 1959 por un grupo de estudiantes radicales en Bilbao, los cuales estaban en contra del régimen de Franco, puesto que éste les prohibió sus tradiciones, su idioma y todo lo que era  la identidad del País Vasco.
ETA, quiere libertad e Independencia para el País Vasco, durante estos años han usado fuertes medidas, como la violencia, coches bomba, asesinatos y secuestros. Pienso que han usado esta clase de medidas tan fuertes para ser escuchados por toda España, y que se les tome en serio, van a hacer todo lo posible para lograr su proposito. 
Voy a subrayar algunos ataques de ETA, que robaron las vidas de  inocentes. Por ejemplo, el secuestro y asesinato en 1997 de Miguel Ángel Blanco, un concejal del Partido Popular. Después del asesinato, las calles de Bilbao se llenaron con gente manifestandose en contra de la violencia de ETA. Los ciudadanos de España están en contra de la violencia de ETA. Creo que fue un punto de inflexión en las opiniones, con respeto a ETA. ETA pidió apoyo a los ciudadanos vascos, a causa de sus acciones. España ha ilegalizado los partidos políticos que tienen conexiones con ETA, por ejemplo, Batasuna. Lo hicieron así para que ETA no pueda ser financiado para causar más daño y disrupción.  
Gracias al apoyo de la Policía y el Gobierno, ETA actúa menos hoy en día, pero siguen luchando por su “identidad y libertad”, no soy segura de que mas quieren, tienen su propio idioma, propia bandera, propia policía y gobierno, y también poseen el control del sistema educativo en País Vasco, no entiendo que mas quieren para estar satisfechos. 
El poder de ETA esta subiendo, la policía continúa deteniendo a los miembros de ETA, siendo el último capturado en Francia en noviembre del 2008. La policía detuvo a Francisco Javier López Peña, alias 'Thierry', considerado como el 'número uno' del aparato militar y político de la organización terrorista. 'Thierry' había sustituido en el liderazgo etarra a José Antonio Urrutikoetxea, 'Josu Ternera'. Fue él quien participó en las últimas reuniones del proceso de negociación entre ETA y el Gobierno de José Luis Rodríguez Zapatero, abierto a raíz de la tregua anunciada el 22 de marzo de 2006, y también quien apostó por la ruptura de la misma.
ETA ha asesinado en la democracia al 80% del total de sus víctimas. El PSOE llega al poder en 2004  y ganó otra vez las elecciones en 2008 para firmar por otros 4 años de poder. Desde que el PSOE govierna España ha habido solamente 3 muertos de ETA, en comparación a los 96 entre 1977-1981 cuando UCD estaba en el poder. Estas cifras nos dicen que el gobierno de Zapatero esta calmando la situación con ETA. 

