ID: en_wr_33_18_5_1_BMB
Filename: 33_18_5_1_BMB
Initials: BMB
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Syracuse University
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: Mexico
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La región donde vivo es muy larga.  Yo soy de Mentor, Ohio.  Mi ciudad es delante de la ciudad de Cleveland.  La ciudad de Mentor tiene la escuela más larga en Ohio.  Mentor tiene muchas cosas hacer en su tiempo libre.  Hay un centro comercial y muchos cines.  Me gusta los restaurantes támbien.  Hay cincuenta restaurantes en la ciudad de Mentor.  A veces, las personas piensan que Ohio es muy rural.  A mí, no pienso que Ohio es muy rural porque mi ciudad es muy grande.  Tenemos un transporte publico y hay muchos taxis.  Puedes comer en un restaurante formal o en un restaurante rápido.  Hay todos tipos de comida en Mentor.  Hay pollo, pasta, ensalada y sopa.  Hay comida para todas personas en Mentor.
   Hay muchas restaurantes en Mentor, pero hay támbien muchos lugares de divertido.   Mi cosa favorita en Mentor es el concierto lugar.  Allí, escucho a la música y tomo café.  En Cleveland, un ciudad acera de Mentor, hay mucha música.  Iba a Cleveland muchos veces ver mis artistas favoritas.  Me gusta la música de Cleveland.  Támbien, hay muchas tiendas con ropas de música.  Mi tienda favorita en Mentor es Metropark.  Metropark es una tienda con muchas ropas diferentes.  
    Las personas de Mentor son muy amables.  Todas las personas que vistitan Mentor habla sobra como féliz las personas son en Mentor.  Hay muchos jovenes en Mentor.  Eso es un razón por la que hay muchas personas amables en Mentor.  Támbien, hay muchos personas que poblan la ciudad.  Hay 180,000 personas en la ciudad.  Es muy grande.  El tráfico en la ciudad es muy horrible.  Cuando era joven había un choque muy horrible en mi barrio.  Hay muchos polícias en la ciudad porque el tráfico es horrible.  Espero que sea menos tráfico en la ciudad.  
    Los trabajos en la ciudad son buenas.  Mentor fue en el periodista para el 25 más buena lugar vivir en los Estados Unidos.  Hay trabajos en médicos y comida y communicación.  Mi madre trabaja en el médico y mi padre trabajo en communicación.  Hay tiendas nuevas en la ciudad todos los años.  En el centro comercial, hay muchos trabajos con ropas y comida.  Me gusta la ciudad, pero quiero que trabajar en un ciudad más grande, por ejemple, Nueva York.  Un otro trabajo muy popular en la ciudad es con políticos.  Hay muchos políticos en la ciudad.  El ayuntamiento tiene el acalde y muchas personas en los políticos.  
   Un cosa de el más divertido en la ciudad es la playa.  En la primavera, muchos estudiantes y padres vayan a la playa se divertiran con sus amigos. Hay comida y juegos a la playa.  Mi cosa favorita sobre la playa es todas las personas.  Es muy buena ver todas tipos de personas a la playa.  Muchos personas nadan en la playa.  A veces nado, pero es muy frío.  Una vez, mi hermana nada en la playa en invierno.  Era muy mala.  A la playa tienen restaurantes pequeños.  Allí, venden hamburguesas, fresas, y perros calientes.  Es muy divertido.  
   Un cosa final que es buena en Mentor es el parque.  Me gusta los arboles y el medio ambiente, así que el parque es un lugar muy bueno por mi.  Hay muchos animales en el parque.  Cuando era joven, tenía muchos almuerzos a el parque con mi familia.  Cuando fui en escuela.  Corrí en el parque de Mentor.  El parque es dferente porque hay menos personas.  Es muy tranquilo y bonito.
   Mentor es un ciudad de muchas cosas.  No es rural, y hay muchos cosas hacer.  Hay muchos trabajos y muchos restaurantes diferentes ver en la ciudad.  Mentor es donde vivo.  Es donde mi casa está.  Me encanta la ciudad de Mentor.

