ID: en_wr_36_18_8_5_JSB
Filename: 36_18_8_5_JSB
Initials: JSB
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Syracuse University
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Barcelona, Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: No estoy segura en que quiero hacer con mi vida, pero tengo algunas ideas. Me encanta el equipo de beísbol de mi región, los Calcentines Rojos de Boston (Boston Red Sox). Originalmente, el equipo no estaba amable al público; el estadio era sucio, los jugadores no eran amables, y la organización y la ciudad no eran amigos. Recientamente, un grupo nuevo compró la organización y hizó algunos cambios. Había un hombre se llamó Charles Steinberg que trabajó para los nuevos gerentes, y tenía algunos ideas. Para empezar, el grupo consigó nuevos jugadores que les encantó jugar el deporte y no se preocupában sobre el dinero. Después, Steinberg trató de ayudar las experiencias de los aficionados. Cada año, hay más cambios y construcción a Fenway Park, el estadio de los Calcentines Rojos y lo mayor estadio en todo del beísbol profesional. Hoy es más limpio, hay más espacio, y va a sobrevivir por muchos años. Steinberg le pidió a la organización conseguir jugadores que jugarían para ganar un campeonato; como resuelto, el equipo ha ganado el campeonato dos veces (en 2004 y en 2007) en esta decada. Estoy una aficionada muy grande de los Calcentines Rojos, y me gusta mucho los cambios de Charles Steinberg; entonces, quiero trabajar en relaciones publicas. Pienso que es increíble lo que Steinberg ha hecho; ha cambiado una organización que era famosa por su ignorancia de sus aficionados en una máquina de beísbol que le encantan la gente de Boston y los estados cercos. Steinberg ha creado eventos para incorporar el público con el equipo; las esposas de los jugadores participan en el Boston Marathon cada primavera, hay días en que la gente puede ir en el campo en el estadio, y los jugadores les visitan a los enfermos en los hospitales. Admiro el trabajo de Charles Steinberg, y quiero hacer cosas similares. Por que me encanta el deporte de beísbol, quiero trabajar con un equipo, haciendo una experiencia mejor para los aficionados que no van a olvidar.
 

