ID: en_wr_43_42_33_1_LB
Filename: 43_42_33_1_LB 
Initials: LB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 42
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 9
Years Studying Spanish: 33
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 5
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Russian
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 6
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mucha gene considera la región donde vivo el paraíso en la tierra.  Es el sueño de muchos estadounidenses y cuidadanos de otros países del mundo visitar este archipélago en el centro del Océano Pacífico.  Aunque dudo que verdaderamente haya un lugar perfecto en este mundo, estoy completamente segura de que éste es un lugar maravilloso.

Yo vivo en las islas hawaianas, en la capital que se llama Honolulu.  Yo no nací aquí y antes de haberme mudado aquí, nunca pensaba que viniera a Hawai, ni para vivir ni para visitar.  Me encantaba vivir en Nueva Inglaterra con ss cuatro estaciones y antes de cumplir los 20 años, nunca había viajado por avión.  Decidí aceptar un puesto en una escuela privada en Honolulu, pero al principio con la idea de quedarme sólo por un ano.  Esa decisión ocurrió hace mas de 17 años y ahora puedo decir que éste es mi hogar.  Jamás pienso ir a otra ciudad a vivir.

¿Entonces por qué me he cambiado de opinión tan radicalmente?  Hay muchas razones pero la respuesta más sencilla se está basada en una cosa: la multiculturalidad rica de Hawai me atrae y me encanta.

Empece a estudiar una lengua extranjera a los nueve años.  Unos años después de comenzar a estudias el español, añadí el ruso y a partir de los 12 años seguí estudiando los dos idiomas.  Aunque me fascinaba cada año escolar, algunos alumnos no entendían por qué yo quería hacer eso.  No existía una colabración cultural diaria como hay aquí en Hawai.  De todos modos, pensaba quedarme en mi ciudad natal y enseñar los idiomas y culturas que me encantan tanto.

Al graduarme de la universidad recibí un puesto en Honolulu, y el cambio de culturas ha abierto mis ojos.  Apreciaba las culturas antes, pero ahora vivo entre ellas.  Mientras algunas personas prefieren el clima, yo estoy aquí porque puedo aprender más sobre otras gentes del mundo.

Aquí hay montones de restaurantes, celebraciones culturales, y vecindarios donde el espíritu de otros países vive felizmente.  No miento: aquí existen el racismo y la discriminación como en cualquier rincón del mundo, pero de todos modos la gente de Hawai hace un esfuerzo a entender el uno al otro y restepar la vida distinta de otras personas.

Hawai también se conce por su flora y fauna.  Es uno de los lugares mas bellos del mundo.  Cada isla tiene sus propios aves, plantas, y ritmo, aunque también comparten muchísimo.  La vida diaria incluye tradicones japonesas, coreanas, chinas, filipinas y hawaianas, entre otras.  Hay una variación del ingés que refleja la mezcla de culturas, que se llama el pidgin; ¡los hawaianos somos distintos hasta nuestra manera de hablar en inglés!

Sé que cuando tenga el dinero y suficiente tiempo, voy a viajar a muchos países del mundo.  Pero cuando eso no es posible, sé que ellos pueden a visitarme aquí mismo, en Hawai.  ¡Aloha!
