ID: en_wr_38_20_8_4_ANS
Filename: 38_20_8_4_ANS 
Initials: ANS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Florida 
Department: Agriculture and Life Sciences 
Degree: Statistics 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 6
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi cupleaños es el cuatro de agosto y lo celebró con mis padres, hermanos, abuelos materno, y mi primo a Disney. Mi mamá trabaja para Disney y podemos ir por gratis. No he visitado a Blizzard Beach desde yo tenia diez años y fue la única cosa que yo quise. Mi hermanita y prima me juntaron y a primer el tiempo parazcó un poco mál como llovería. Pero pasamos tres horas en la parque y fue muy especial. Mientras fuimos en Blizzard Beach, nuestra abuelos pasaban en la hotel con mi mamá. Mi papá y hermanito jugaban golf para la mayoría del día (es un pasatiempo nuevo que han comencido). Después nuestras actividades juntabamos para la cena pero mi hermana, prima, y yo fuimos un poco tarde y mis abuelos, mamá, y hermanito salieron sin nos. Entonces, mi papá ofrecía tomarnos a una panería y fue muy bueno y no cuestó mucho. Cuando todo el mundo regresó, nos dimos cuenta que hora fue y mi papá y hermanos regrasaron a Tampa y mi prima a Crystal River porque solo mis abuelos, mamá, y yo quedabamos en la hotel. El próximo día mis abuelos, madre, y yo levantamos y desayunamos pero entonces comienzaba llover. Nuestros planos incluyaron visitar Epcot pero mi abuela no le gustó la llueve y quedamos en la hotel mienras mi mamá buscó papaguayas. Mientras estabamos en la hotel, hubo una mujer en su vestido de boda y ella fue muy triste. Mis abuelos y yo probabamos comprender que pasó y nuestro cuento fue: la mujer quería  tener su boda a Disney en el aire libre de la hotel (una lugar bonisima) pero cuando la llueve vienó toda la gente tuvieron esperar y todos las cosas bonitas fueron mojado. La boda no ya occurró  porque la mujer fue sin su esposo- solo sus amigas y el pastór. Para pasar el tiempo, las mujeras tomaban fotos y las amigas de la mujer probaban tranquilarle. Mi mamá es una persona muy anxiosa y cuanda ella está en Disney no le gusta hacer nada porque hay muchas cosas y lugares que quiere monstrarnos. Ella finalamente habló a mis abuelos y ellos estuvieron de acuerdo visitar los parques cómo Epcot y Hollywood Studios. No teniamos mucho tiempo porque mi madre y yo tuvimos que regresar a Tampa para la orientación de la escuela de mi hermanita (es su primer año en escuela secondária- ¡que loco!). Despues un poco tiempo en el parque mi madre y yo regrasamos a Tampa y puedo decir ahora que mi cupleaños fue buenisimo. 
