ID: en_wr_38_19_5_10_LRR
Filename: 38_19_5_10_LRR 
Initials: LRR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Saint Louis University- Madrid 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 8
Stay Spanish Where: Madrid, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Portuguese
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Actualmente, hay muchas personas que piensan que los gays no deben tener los mismos derechos como los heterósexuales. Vivo en Madrid y aquí los matrimonios gays son legales y en mi opinion, es mejor. Para mi, no hay ninguna diferencia entre los gays y los heterósexuales que es tán importante que una ley debe permitir una cosa a los heterósexuales pero no a los gays. Si dos gays quieren casar y adoptar niños, ¿cuál es el problema? Son humanos también. 
      Hay personas que dicen que los gays no deban adoptar porque un niño necesita un padre y una madre para tener una vida normál. La primera pregunta es ¿qué es un vida normál? También, si en Los Estados Unidos 50% de matrimonios terminan por divorcio y muchos niños tienen padres que viven en ciudades o estados diferentes no pueden ver los dos padres con frequencia, ¿cómo es que una persona pueda decir que los gays no deben adoptar por no ser una pareja normal?  No soy psicologo pero creo que un niño necesita buenos padres y si los padres son hombres, mujeres, o una mujer y un hombre, la que es importante es que el niño tiene una buena vida con padres que quiere a los niños. 
       Cuando alguién dice que los gays no deben tener los derechos para casarse, me enfada mucho porque la razon siempre es por un religion o por la ignorancia de la persona. Por ejemplo, muchas personas dicen que si los gays debieran casarse y vivir como parejas normales, tendrían organos sexuales diferentes para tener el sexo y dar la luz. En mi opinion, una pareja gay o heterósexual puede tener el sexo como quieren y no tienen que tener hijos.  Deja las personas a vivir como quieran. Tambien, la iglesia católica y muchas otras religiones piensan que Dios no quiere que los gays se casen. A mi, me da iguál. No soy religiosa y no conozco Dios y por eso, no entiendo lo que quiere. Aunque yo no le conozca, creo que si Dios no le gustan los matrimonios gays, el puede castigar a las personas después de la muerte y no es una responsibilidad de los humanos.
