ID: en_wr_34_19_6_12_REB
Filename: 34_19_6_12_REB 
Initials: REB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Queen Mary University of London 
Department: LANGUAGES 
Degree: FRENCH AND HISPANIC STUDIES 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.6
Stay Spanish Where: BILBAO 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 12. Analiza los principales aspectos de la inmigración.
Composition Number: 12
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La inmigración es un tema muy importante y muy grande en la sociedad y el mundo de hoy. Cada día hay noticias que nos dicen el estado y el nivel de inmigrantes que hay en Inglaterra pero especialmente en Londres. Hay puntos de vistas diferentes sobre la inmigración, hay algunas personas que dicen que la inmigración es algo de bueno y otras que piensan que es algo de malo.
Las personas que dicen que la inmigración es buena tienen razones diferentes. En primer lugar, hay las que son inmigrantes y, por lo tanto, no piensan que sea tan malo tener inmigrantes en un país. Normalmente estas personas cambian su país para que puedan encontrar algo que es mejor de su país de antes, por ejemplo, la educación. Hay gran número que son inmigrantes a causa de la educación. Van a otro país para recibir una buena educación y algunos, antes de que tengan su diploma o licenciado, vuelven a su país de origen.
En segundo lugar, hay las que dicen que la inmigración es buena porque permite tener una variedad de personas y con esta variedad de personas, se puede aprender cosas nuevas como diferentes culturas, religiones, comidas. La comida es algo de gran importancia cuando se habla de la inmigración porque mucho de la comida en Inglaterra viene del extranjero. No solo la comida viene del extranjero, sino también muchos de los restaurantes son extranjeros, por ejemplo, los restaurantes chinos, indianos y mucho más.
Las personas que no creen que la inmigración sea buena normalmente son las personas que vienen del país en cuestión. Dicen que los inmigrantes no dejan trabajo para las personas que son origines del país. Además, expresan que los inmigrantes no intentan aprender la lengua del país sino continúan hablar en su propia lengua y no quieran mezclar con la gente del país.
Mucha gente ven los inmigrantes como las personas que causan problemas y que causan la violencia. Dicen que es por su culpa cuando hay noticias de apuñales y no son buenos para el país y no tienen un aspecto bueno para la sociedad. Piensan que son las que influyen sus hijos en las escuelas hacer malos cosas.
Hay otro grupo que no son en contra de la inmigración pero al mismo tiempo, no son completamente a favor de la inmigración. Estas personas dicen que la inmigración es buena si la cantidad de personas que vienen en el país es controlada. Estas personas quieren comer la comida de los inmigrantes y quieran aprender su lengua pero no quieran que los inmigrantes sean más grandes en número que ellos porque quieren quedarse en control de su país. 
En conclusión, creo que cada persona tiene el derecho de pensar lo que quieran sobre el tema de la inmigración. No obstante, creo que es bueno si un país puede ayudar a alguien para que una persona pueda  tener una vida más fácil y confortable. Además, creo que podemos aprender muchas cosas nuevas de los inmigrantes y podemos juntos crear un mundo mejor que ahora.         
