ID: en_wr_38_18_7_1_JLH
Filename: 38_18_7_1_JLH 
Initials: JLH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Saint Louis University 
Department: Business 
Degree: Accounting 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Soy de Arkansas, un estado al sur de los Estados Unidos.  He vivido alli toda mi vida y aunque algunos piensan que es una region rara o aburrida, para mi es el hogar.  El sur de los EE.UU. es una zona muy diferente que otras partes del pais. Aunque tenemos una reputacion mala, todas que viven alli saben que estos pensamientos no son correctos.  Uno de los pensamientos es que el sur es una region muy lenta.  Esta opinion tiene razon, pero no es lenta sino relajada y agradable.  Otras opiniones incluyen que en el sur la gente no es educada. Esta opinion es completamente falsa.  Como en otras partes de los EE.UU. los niños reciben una educacion completa y no pueden dejar de escuela hasta que tienen dieciocho años.  Es obvio que los pensamientos del sur no son verdaderos y si alguien visite esta region cambiara su opinion del sur.
     Como dije, he vivido en Little Rock toda mi vida y mis padres tambien nacieron en Arkansas y casi toda mi familia todavia vive alli.  Como han vivido alli todas de sus vidas, conocen muchisimas personas en Little Rock.  Es una ciudad con un buen numero de habitantes porque conozco mucha gente pero no toda.  Cuando voy de compras o asisto un juego de futbol en Little Rock siempre veo alguien que conozco.  Aunque algunas personas piensan que este es demasiado pequeño para una ciudad, lo me gusta porque en todas partes de la ciudad estoy comodo.  
     Tengo amigas que son de otras partes de los Estados Unidos que me han visitado.  Cada vez que alguien viene, siempre me dice que Arkansas es un estado muy interesante y diverso.  En Arkansas hay una naturaleza que no existe en otras partes del pais.  Con toda la naturaleza, siempre hay algo nuevo que hacer cuando hace buen tiempo.   Hay montañas, rios y flora y fauna maravilloso y todos cambian con cada estacion del año. Es un lugar perfecto para visitar si alguien quiere dejar del estres de una ciudad.
     La clima del sur tambien es magnifico.  En el verano hace muchisimo calor y sol pero tenemos lagos y piscinas en todas partes.  El otoño y la primavera los arboles y flores cambian de color.  En el invierno hace frio pero tanto como en el norte.  A veces tenemos suerte con la clima en el invierno.  El sur es una region diverso y interesante.  Espero que todas puedan visitarlo a menos una vez en su vida.
