ID: en_wr_42_49_34_7_GAC
Filename: 42_49_34_7_GAC 
Initials: GAC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 49
University: North Sevier High School 
Department: Language 
Degree: English/Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 34
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 24
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el verano de 1977, un amigo y yo vivimos  en Culiacan, Sinaloa, MX.  Culiacan, en estos dias, era la sede de varios carteles en el negocio de exportar drogas, y cada cartel tenia su propio ejercito para guardar a las casas y negocios. La policia de la ciudad de Culiacan, la policia federal, y el ejercito mexicano tenian sus patrullas para combatir a los carteles.  La policia de Culiacan, vestidos en azul, andaban en camionetas con tres personas, un chofer y dos policias con metralletas y escopetas.  Los federales andaban en todo, vestido de policia y de campesino.  Y el ejercito tenian sus camiones grandes con diez soldados.  Una noche, mi amigo y yo caminamos a casa por una calle oscuro y estrecha en medio de la ciudad.   De la tinieblas de la noche vino un hombre vestido de campesino.  Andaba lentamente, hablando a si mismo, como un borracho.  Los borrachos siempre nos pidieron dinero. Por eso, nosotros cruzamos la calle a la otra banqueta.  El hombre nos vio, y tambien cruzo, todavia hablando a si mismo.  No queriamos hablar con este hombre.  Pero el si, queria hablar con nosotros.  Hablamos unos minutos de religion, y de su cunado que era miembro de una iglesia pentecostal, y como su familia sufrio mucho ahora que el padre paso tanto tiempo en la obra de esta iglesia.  El borracho nos dijo que sabia que nosotros no eramos problemas ni para el gobierno, ni a la gente mexicana.  Dijo que el era un policia federal y que los federales sabian que nosotros, los gueros vestido en camisa blanca, querian ayudar a la gente.  Dijo, <Sabemos esto.  Y si les vemos salir de una cantina o casa de los gomeros (la cartel), entonces, si haremos algo.>  De repente, saco de sus pantalones una pistola y la puso en mis costillas.  Con eso, dijo, "Si les veo salir de una cantina, no saldran vivos de Mexico.>  Conteste <Nunca vamos a las cantinas, y nunca iremos a una.  Ahora, por favor, saca la pistola de me lado."  Nos tardo unos minutos mas, nos agradecio y fue por la calle, hablando a si mismo.  Nosotros seguimos a casa, otro dia en Culiacan.  

