ID: en_wr_34_21_9_4_DPH
Filename: 34_21_9_4_DPH 
Initials: DPH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: University of Florida 
Department: 
Degree: Sociology 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Para los últimos tres años, me he asistido clases de la universidad durante el verano. Pero el verano pasado decidí que era necesario que vaya de vacaciones y disfrutar el país. 
Por el verano montaba en bicicleta, con mi padre, y cruzamos los Estados Unidos. Cuando era pequeño mi padre y yo hablábamos sobre la idea de este viajo, pero no creaba que pudiera completarlo.  Comenzamos la jornada en la ciudad de San Francisco por el quince de mayo y terminamos en la ciudad de San Augustine, Florida por el quince de julio, exactamente dos meses después del principio.  La primera mitad del viaje, por la Sierra Nevada, era tan arduo, con montañas y subidas empinadas y descensos atrevidos con curvas difíciles.  Al pie de las montañas hacía mucho calor, pero al acmé de las hacía tan frio.  Había mucho viento y de pronto podría llover.  También no era mucha gente o ciudades donde podríamos dormir, y a menudo nos acostamos en nuestra tienda de campaña al lado de la calle lo que pasamos más temprano.  Después de las montañas pasamos por el desierto de Nevada, que era como un horno. Los cruzamos por cinco días, y pasamos unos millas cerca del Área Cincuenta y Uno.
   Después de las montañas, y el desierto, llegamos al campo grande.  ¡Estábamos aliviado que nunca más necesitamos escalar montañas! Pasar por el campo en diez días y llegamos a San Louis, Missouri.
Descansamos en San Louis por dos días y asistamos el equipo de primeras figuras en beisbol.  Cuando comenzamos en el dieciséis de junio, no cree que terminemos con el viaje antes del semestre de escuela. Mi padre es el director del colegio en mi lugar de nacimiento, Clearwater. Pero, el paseo era tan fácil después de que cruzamos el rio Mississippi. No había colinas, y el solamente interés era los perros callejeros del sureste de los estados.  Nos han leído historias de otros ciclistas que habían asaltado por animales en cuidaditas, y llevamos latas de aerosol de pimiento para evitarlas.  Cuando llegamos a Pensacola, descansamos una vez más con nuestra familia, mi tío y el hermano de mi padre. Cinco días más y habíamos llegado al océano atlántico, la termina del viaje. Por el fin del verano. 
 
