ID: en_wr_35_50_ _4_cmg
Filename: 35_50_ _4_cmg 
Initials: cmg 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 50
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish:  
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: en el verano pasado fui a Thailand por tres meses.  han sido los  mejores  meses  de me vida, hasta ahora.  porque no se que cosas buena  estan por venir a mi vida.   fue mi primer viaje a Thailand.  a mi me gusto Thailand mucho!!  me gusto la comida, las playas, la gente.  tambien me gusto mucho el clima.

no puedo hablar Thai, pero no hay  problema. las gentes son muy simpaticos. hay muchas tourista en thailand que se habla ingles.  la mayoria de los ninos thai hablan un poco ingles.  en Thailand conoci una pareja de "slovakia".  fuemos a caminar en las montanas juntos.  la mujer es una profesora de ingles en la escuela primeria y el esposo trabaja en constuccion.  el esposo cambio mucho de trabajo para poder viajar con su esposa por los veranos.  me gusto  mucho conocerlos.  nos escribomos hasta ahora.  tambien conici a un joven que se llama "santi".  Santi da massajes El es un sanador.  me ayado a sanar mi hombro en solo dos semanas.  el trabaja en la isla "koh Samui" cerca de la playa. la sombrisa de Santi is muy especial refleja paz y bondad.
 durante me vacacion fui por un paseo en un elephante. los elephants son muy grande y andan muy despacio.    fue muy emocionante!! 
 comi muchas comidas nuevas, como insectos, gusanos, y muchas fruta tropicales.  my comida favorita es "khonom krok".  es un postre de coco.  tambien comi mango y arroz dulce.  mi bebida favorita es la aqua de coco fresco.  la comida en thailand is muy barato y delicioso. 

todos las dias hay un mercado en el aire libre.   hay dos mercado, uno por la manana y uno por la noche.  en el mercado hay frutas, ropas, arietes, musicas y muchas comidas fresca.

visite muchos templos budhista.  los templos son muy bonitos y spiritual.  aprindi muchas cosa sobre budhista.  

fui por paseo en un bote a las islas muy pequenas.  en las islas yo practique "snorkeling"
vi muchas peces de variados colores.  fue un adventura muy buena!!  

yo pase tiempo en hamaca bajo el sol y las palmeras. es mi activadad favorita.  todos las tardes tomaba una siesta en hamaca.


yo quiero ir a thailand un otra vez in el futuro.   quires ir conmigo?? 
