ID: en_wr_36_18_3_5_DNJ
Filename: 36_18_3_5_DNJ
Initials: DNJ
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Bob Jones Academy
Department: 
Degree: Spanish III
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Mexico
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este ano, yo me graduare de escuela secundaria. Yo planeo asistir a una clase durante el verano en la universidad que voy a asistir en el proximo semestre. Despues que la clase termina, ire a Columus, Ohio para mirar a los hijos de mi hermana. Ella tiene tres hijos. Yo auydare con trabajo en la casa y con los ninos. En la universidad, estudiare Interior Design por cuatro anos. Las clases que tomare van a ser muy interesantes y divertidas. Me anima estudiar de Interior Designe porque me gusta lo mucho. Mi estudia menor es de arte. Voy a tomar clases en arte de [fiber] y muchas clases de ceramicas. Voy a [cheerlead] en mi universidad. Es possible que ire a Barcelona por un verano durante mi estudia en ll universidad. Yo se missionero de aquel que quieren que yo venga. Es posible que mi novio y yo nos casaremos despues que yo graduo. El quiere estudiar mas despues que termina el en la universidad. El quiere ser un pastor de jovenes en una iglesia. Quiero obtener un trabajo despues de universidad donde usare lo que aprendo en la universidad. Un dia, quiero empezar un trabajo en mi casa. Entonces, podria tener hijos, y ellos no tienen ir a un [day care]. Me gustaria si tengo tres o cuatro hijos. Me gusta much a los ninos. Quiero les ayudan conocer a Dios y le amar. Es importante que siempre ir a una iglesia que me asistira de Dios y la Biblia. Quiero servir a Dios en una iglesia en alguna manera. Quiero que Dios me guie en todas partes de mi vida.  

