ID: en_wr_40_26_6_1_MS
Filename: 40_26_6_1_MS 
Initials: MS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 26
University: Rice University 
Department: Graduated, now employee doing web design 
Degree: BA Architectural Studies 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Mexico, Chile, Spain. Does Texas count? :-) 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en la ciudad de Houston en el estado de Texas en Estados Unidos. Me mudé aquí para asistir a la universidad después de haber vivido mis primeros 18 años de la vida en la ciudad de Bremerton en el estado del Washington (al noroeste del mismo país ... que no se confunda ... mucha gente oye "Washington" y sólo piensa en la ciudad capitalina). Houston es muy diferente de la ciudad en que me crié. En primer lugar, hay al menos 20 veces más personas en Houston que en Bremerton ( 2 millones de personas frente a 40,000) y a pesar de que uno pensaría que eso querría decir que se sintiera más urbana mi residencia actual, a veces no resulta así. Eso se debe a que hay una falta de límites de esta ciudad. En vez de crecer para arriba, simplemente se extiende lateralmente, hasta que hoy en día, uno puede manejar toda una hora en línea derecha y no salir de lo que es Houston (en realidad hay varias ciudades satélites alrededor pero si se le pregunta a un residente de estas ciu!
 dades por dónde vive, su respuesta en la mayoría de las ocasiones será "Houston"). Una cosa que impide que esta expansión termine y que también diferencia Houston de Bremerton, es que Houston se encuentra en tierra muy plana. Es difícil encontrar zonas donde hay mucho cambio de elevación, mientras que en Bremerton (más bien en todo Washington) es difícil encontrar zonas donde no lo hay. Es por eso que, pese a que llueve mucho más allá que acá, tenemos más problemas cuando sí llueve acá, porque hay mayor riesgo de que se inunde. Hace 3 años llegó una tormenta tropical llamado Allison que llevó fuertes lluvias durante dos noches e inundó muchas partes de la ciudad. A mucha gente se les arruinó sus autos y sus casas, pero afortunadamente poca gente se murió. Otra diferencia que noté al llegar aquí, y es lo que más me gusta de esta ciudad (y que la hace tolerable, porque aparte de esto hay poco bueno que decir de ella), es que Houston es muy diversa. Aproximadamente un tercio de la ciudad es de ascendencia negra, otro tercio hispana y otro tercio angla, con un 5% asiático por ahí. En Washington la mayoría de la gente era de una sola raza, pero tampoco es Houston libre de segregación. No es fácil encontrar dónde los porcentajes que describí arriba estén bien representados en el mismo barrio. Pero la mera cantidad de habitantes hace posible que se formen comunidades que son imposibles de imaginar formándose en Bremerton. Un caso importante de esto para mí es la comunidad gay, cosa que encuentro aquí, pero que la pequeña población de Bremerton casi imposibilita. ¿Qué más puedo decir de Houston? Pues francamente no lo puedo recomendar para vivir, que suele ser aburrido y carente de energía (o sea, del ánimo de la gente, no de los recursos naturales que producen energía para las casas y los autos, ya que Houston es una ciudad principal en la industria petrólea), pero si quieren venir a visitar, ¡que lleguen con hambre, pues los restaurantes son muchos y muy ricos!
