ID: en_wr_43_48_7_4_jc
Filename: 43_48_7_4_jc 
Initials: jc 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 48
University: Columbia Public Schools 
Department: Foreign Language 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El ano pasado, lleve unos estudiantes conmigo a Espana para estudiar el idioma y quedarse con familias espanolas.  Era una experiencia de imersion.  Visitamos a muchos lugares.  En Madrid, fuimos al Palacio Real, El Prado, La Plaza Mayor, La Puerta de Sol, etc.  Cuando nos quedabamos en Madrid, hicimos excursiones a Toledo, Segovia, Valle de los Caidos, y El Escorial.  A los estudiantes les gusto mucho Toledo, especialmente la fabrica de espadas.  La guia de esta excursion fue fantastica!  Ella nos enseno tanto de su ciudad.  Segovia fue mi ciudad favorita, porque el castillo alla me fascina mucho.  La catedral tambien es hermosisima!  En La Valle de dos Caidos vimos una misa donde cantaron unos ninos espanoles.  Ese coro es famoso en Espana.  El Escorial les intereso a ellos.  Aprendieron mucho de la historia de los reyes del pais.  Cuando salimos de Madrid, fuimos a Salamanca para quedarnos con unas familias espanolas.  Tambien asistimos a clases al Colegio de Espana donde estudiamos el castellano e historia.  La parte preferida de los estudiantes era pasar un rato con sus familias.  Les encanta tener la oportunidad de praticar hablar la lengua en "la vida cotidiana" en vez del salon de clase.  Sin embargo, estaban felices regresar a su casa al fin del viaje.  

Lo siento, pero no use acentos, etc, en esta composicion porque yo no se como hacerlos en esta computadora.  No tengo mucha habilidad en cosas que tienen que ver con tecnologia. 

