ID: en_wr_40_21_8_6_EMR
Filename: 40_21_8_6_EMR 
Initials: EMR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Universidad de Florida 
Department: Psicología 
Degree: Psicología y Español 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 1
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: España 
Father´s Native Language: Spanish
Mother´s Native Language: Spanish
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Catalan
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este mes pasado, yo viaje a la bella isla de la Republica Dominicana. Fui con la intención de ver a mis abuelos, a quienes no había visto en cuatro años. Sin embargo, al llegar a la capital, Santo Domingo, me di cuenta de que iba a gozar esos diez días de vacaciones. Lo primeros días, me lo pasan conversando con mis abuelos. Ellos habían estado en un accidente automovilístico en enero y mi abuela todavía no se había recuperado. Ella me contó de todo lo que le paso y hasta se puso a llorar mientras revivía esa tarde triste. Después de que dejo de llorar, nos pusimos a conversar sobre la vida en la isla de Quisqueya. Hablamos sobre la economía, la política y el desarrollo en las zonas pobres de la isla, específicamente Juan Dolio y San Pedro de Macorís. Mi abuelo se puso a contarme sobre nuestra casa en la playa, la cual fue redecorado en lo que estuve en el bachiller. El me contó como le instalo aires acondicionados a todas las habitaciones y como le añadió un cuarto para lavar la ropa. A los cuantos días, mis primos decidieron llevarme a pasear. Nosotros nos fuimos al Naco, una asociación deportiva, y nos metimos de cabeza en la piscina. Pasamos la tarde nadando, jugando voleibol y charlando sobre muchachas. Salimos de la piscina para irnos a jugar billar. Yo les di una sorpresa a mis dos primos cuando los hice perder casi instantáneamente. Para celebrar mi victoria, decidimos ir a una barra en la 27 de febrero, la autopista central de la Republica Dominicana. Allí nos tomamos unos cuantos tragos y nos juntamos con unos amigos de mis primos que andaban de parranda. Decidimos recoger nuestras cosas e irnos a De Nosotros Empanadas, una cadena de tiendas que vende las mejores empanadas en la Republica Dominicana. Yo comí de todo y disfrute los chismes, el brete y el alboroto que creamos. De pronto, vi mi reloj y ya eran las tres de la mañana. Arrancamos apuradísimos para la casa antes de que nuestros abuelos nos regañaran. Al día siguiente, nos fuimos a caminar por el Malecón, el distrito de la capital que queda junto al mar. Fue un buen pasadía y aunque llegamos cansadísimos a la casa, decidimos irnos a la discoteca. Bueno, lo único que puedo decir en que las discotecas dominicanas son muy parecidas a las de Gainesville. Al fin y al cabo, llego el momento de yo regresar a los EUA. En medio de lagrimas, llantos y de tristeza, me despedí de toda la familia, quienes me acompañaron al aeropuerto Internacional de las Ameritas. Me fui caminando hacia la recepción de American Airlines para registrar mis maletas y recibir mis boletos. El tiempo entero me lo pase pensando en todo lo que disfrute. Al fin, con toda mi información a mano, pase por la aduana y me monte en el avión, un Boeing 747. Sentado en el asiento 30A, me despedí de mi lugar favorito en todo el mundo… mi Republica Dominicana. 
