ID: en_wr_40_20_4_11_ABC
Filename: 40_20_4_11_ABC 
Initials: ABC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Chicago State University 
Department: 
Degree: Spanish, Linguistics 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Madrid 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Arabic
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 11. ¿Crees que la marihuana se debería legalizar?
Composition Number: 11
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: (no voy a usar accentos por la spontanidad y fluido de escrita, porque uso un ordenador americano)

Creo que algun dia la marijuana sera legal. La marijuana es una planta. Este hecho es el base de porque debe ser legal. No es una cosa preparado en un laboratorio para hacerlo mas fuerte, con aditivos.  Se usa en su forma natural y tiene muchos beneficios por la salud. Si tabaco, que es una causa de cancer, y alcohol, que tambien es muy malo por la salud son legales, es ridiculo que cannabis no es. Para empezar, voy a desacreditar las razones que esta contra el uso de la planta. Primero, el gobierno dice que es "una droga" que actua como una entrada a las drogas mas duras. Esto es suguramente una opinion, no un hecho, porque yo conozco mucha gente que odia otras drogas y solamete usa cannabis. Es una mentira del gobierdo para dar miedo a los jovenes. Las personas que usan cannabis y drogas tuvieran usarlas aun que al cannabis no exista. Si cabe, es mas seguro decir que el alcohol actua como una introduccion a las drogas, y esto es legal. Y tambien el dicho que el cannabis le hace una persona peresoso tambien es un opinion, no un hecho. Los peresosos son inactivo con o sin la planta. Hay muchas personas responsibles que usan la planta y son muy productivas. Segundo, no hay mal efectos del uso de marijuana. Pipas de agua son muy sanos porque filtran el fumo. Tambien el fumo de los porros no es tan frequente como cigarillos (mucho mas) y son sin aditivos adictivos y aditivos que causa cancer. Es decir, marijuana no es adictiva, es natual y hay opciones que disminuyen los impactos negativos de la fuma en los pulmones. Muchas personas usan el cannabis como un remedio natural con problemas y infermidades como glaucoma, desorden alimentario, insomnio, ataques de ansiedad, cancer, y mucho mas incluye problemas de mente. Tambien se usa como una medicina diaria por dolor de la cabeza, nausea y dolor mensual. El cannabis es mucho mas seguro que la mayoria de los medicinas de dolor en la farmarcia. Los beneficios de marijuana estan reprimido por el gobierno, pero la gente va a dar cuenta que es demasiado cara pelear con una planta. Cada ano los Estado Unidos gasta millones de dolares en su campana contra esta planta tranquila. Creo que es mejor si la marijuana este despenalizado, por en esta manera, el gobierno no la apoyaria pero el uso no seria ilegal. Tambien es una oportunidad de mandar impuestos nuevos que podria ayudar programas contra las adiciones a las drogas reales, como coca, alcohol, tabaco y cristal. En fin, hay un monton de razones porque seria beneficial legalizar la marijuana. Hay mucha mas gente que usa la planta que damos cuenta. La legalizacion o despenalizacion todavia empezo en el estado progresivo de California, donde personas con infermidades pueden usar el cannabis legalmente y sin miedo de la ley.
