ID: en_wr_41_31_10_1_SF
Filename: 41_31_10_1_SF 
Initials: SF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 31
University: Auburn University 
Department: Education 
Degree: Secondary Education- Foreign Language-English 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 12
Stay Spanish Where: Granada, Santander 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en los Estados Unidos en el estado de Alabama.  Alabama está situado en el sureste de los Estados Unidos y tiene una tierra y un clima muy varieada.  Mi pueblo se llama Opelika.  Para Alabama, Opelika es bastante grande, pero no es tan grande como las ciudades de Birmingham o Huntsville en el norte de Alabama.
     Alabama está debajo de estado de Tennessee, entre Mississippi y Georgia, y encima de Florida.  Opelika está situado en el centro del estado, a la derecha de la capital del estado.  Hace muchísimo calor durante el verano.  Hay varios lagos que están cerca dónde la gente se va mucho cuando no puede aguantar más del calor.  Durante el invierno hace frío, pero casi nunca nieva.  No tiene un clima muy extremo.
     Muchas partes del pueblo son zonas rurales dónde crecen animales, maíz, algodón, etc.  Otras partes del pueblo contienen industria.  Hay fabricas que producen partes para los carros, y textiles.  Hay otros que son centros de distribución de comida para supertiendas como Walmart.
     La gente de Opelika son buenas y trabajadores.  Es un citio bueno para vivir, trabajar, y tener una familia.  Las escuelas son buenas y hay una universidad en el pueblo vecino.  Los jovenes tienen muchas oportunidades para trabajar y estudiar cerca de la casa.
  Opelika  es un pueblo precioso.  La gente viene de otras partes y se queda porque se enamoran con todo que ofrece Opelika.  Hay de todo para todo.
