ID: en_wr_40_24_11_5_FEH
Filename: 40_24_11_5_FEH 
Initials: FEH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 24
University: Iowa State University 
Department: 
Degree: Spanish / Linguistics / Financial Planning 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 11
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mucha de mi vida he pensado en ser profesora.  El final de mi experiencia de practicar el enseño me salió mal así que mis sueños se deshicieron and unos pocos meses.  Pensé que enseñar fue mi unico talento.  Si no podría enseñar acabé de pagar miles y miles de dolares para un certificado que no podría usar.  Ya con menos confidencia iba buscando trabajo en cualquier lado pensando de que trabajaría en casí cualquier lugar.  

El trabajo que consigué fue algo que dije que jamas lo hiciera.  El trabajo fue dentro de un centro telefónico de servicio al cliente.  Trabajo con el grupo financiero Principal en el departamento de pensión.  Trabajo con personas quienes tienen una cuenta de ahorros por sus empleadores para ahorrar para sus jubilaciónes.  Lo más importante de mi trabajo es que me ha dado la oportunidad de aprender mucho de la industria financiera.  Muchas horas durante mi día estan ocupadas de ayudar a gente hispanohablantes mantener sus cuentas de jubilación.  

Al aprender tanto de manejar dinero y con tener opiniones profundos de la deuda y su propósito me encuentro envuelta de ganas de ayudar a la gente con más que sus ahorros de jubilación.  Quiero ayudarles salir de sus deudas y entender los impuestos.  Quiero ayudarles entender los resultados de sus gastos, no solo los obvios, pero los del futuro.   Acabo de tomar un examen para solicitar entrada al la universidad otra vez.  Quiero sacar un certificado de "Masters" para ayudar familias en planear sus gastos, ahorros, e impuestos.  Con este certificado puedo ayudar a más gente de un modo entero, mirando a todas cosas, no solamente la jubilación. 

