ID: en_wr_43_63_25_1_DJL
Filename: 43_63_25_1_DJL 
Initials: DJL 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 63
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 25
Years Studying Spanish: 25
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 200
Stay Spanish Where: Spain; Venezuela 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hace diez años que vivimos en Rochester, Minnesota, EUA. Minnesota está muy al norte de EUA, así que comparte frontera con Ontario, Canadá. Al este está el estado de Wisconsin, al sur está Iowa, y al oeste están los estados de Dakota del Norte y Dakota del Sur.
Aquí en el norte de EUA tenemos las cuatro estaciones bien marcadas. En el invierno hace mucho frío, con bastante nieve desde diciembre hasta marzo. La primavera comienza hacia finales de marzo, y toda la vegetación brota nueva vida, a la vez que regresan del sur las aves migratorias. En junio empieza el verano; hace mucho calor--hasta 100 grados Fahrenheit -- pero el verano es bastante corto, solamente de junio a agosto. Luego en setiembre viene el otoño, que es la época más agradable del año. Precisamente hoy es el 14 de noviembre, y estamos llegando a los finales del otoño. El 22 de diciembre entramos al invierno.
Rochester es una ciudad de algunos cien mil habitantes. Es una ciudad moderna, sólamente habiendo crecido en los últimos cincuenta años.Es famosa por la presencia de la Clínica Mayo, el centro médico más conocido de EUA. A la Clínica Mayo llegan pacientes y médicos especialistas de todas partes del mundo. También funcionan unas instalaciones de la IBM en Rochester. En el Centro Universitario de Rochester cursan estudios al nivel de licenciatura, maestría y doctorado algunos siete mil estudiantes.
Al salir de la ciudad, uno se encuentra en tierras planas, es decir, en las grandes planicies -- los Great Plains -- de Norteamérica. A una distancia de pocos kilómetros del pleno centro de Rochester, el viajero observa por todos lado las grandes extensiones de maizales y soyales y fincas de ganado vacuno. También a corta distancia de Rochester hay pueblitos que dependen de la agricultura y de la producción agropecuaria. Todos estos pueblitos tienen sus propias escuelas y sus zonas de comercio, pero ya cada vez más los residentes de estes pueblitos llegan a Rochester para hacer sus compras y sus diversiones.
Al viajar algunos 200 kilómetros al norte, uno entra la zona de bosques y lagos. Muchos turistas van al norte de Minnesota para pasar las vacaciones en la pesca deportiva y en los acuáticos como la natación, el esquiar acuático y los paseos en bote y canoa por los lagos y ríos. También al norte está el lago Superior, que junto con los otros Grandes lagos, conforman la reserva de agua dulce más extensa del mundo. El largo río Mississippi empieza en el norte de Minnesota y fluye al sur para desembocar en el Golfo de México cerca de Nueva Orleans, Louisiana. Al oeste el viajero pasa por tierras cada vez más secas, y a los mil quinientos kilómetros se llega por fin a las montañas Rocosas, y al sotoviento de éstas llega a California y al mar Pacífico. Al sur uno debe viajar otros mil quinientos kilómetros para llegar al Golfo de México, y al este están Nueva York y el mar Atlántico a unos dos mil kilómetros.
En conclusión, Rochester, Minnesota, es una ciudad pequeña en pleno centro de Norteamérica. El paisaje alrededor de la ciudad es muy llano, y el clima es de las cuatro estaciones bien marcadas. Rochester no es muy grande, pero es económicamente bastante próspera, con la presencia del centro médico de la clínica Mayo, del centro universitario, de la IBM, y de las industrias agrícolas y agropecuarias alrededor de la ciudad.

