ID: en_wr_38_22_8_6_sld
Filename: 38_22_8_6_sld 
Initials: sld 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Grand Valley State University 
Department: 
Degree: Spanish 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Para las vacaciones breves del Día de Gracias, fui a Brooklyn, Nueva York para visitar con mi hermano mayor y su compañero. Había visitado a Nueva York los años pasados, pero hacía 6 años desde la última vez, y fue sólo para ayudar a mi hermano trasladarse al apartamento en Brooklyn de su apartamento en NYU. Esta vez, cuando visitaba, utilicé el subway por la primera vez. Tomaba el subway muchas veces durante las vacaciones, pero la primera vez absoluto fue un poquito extraño y me puse tener miedo. El subway sonó y parecía  como fuera a explotar. Mi hermano no notó que yo tenía miedo, pero si podía ver mi cara, sería evidente que no me divertí. Luego, me hacía acostumbrado al sentimiento y proceso de montar el subway y no era tan traumática como antes. Con el utilización del subway podíamos visitar muchas lugares. Fuimos al calle Tribeca para mirar una obra de teatro donde Marisa Tomei es la estrella principal. Era muy interesante verla tan intima. Soy un gran aficionada de ella. La obra trata de asuntos tristes o incómodos pero con humor irónica, también. Me reconoció del estilo barroco de literatura que estudiaba en la clase de “Literary Analysis” en la universidad. Para el Día de Gracias, tomemos un tren hasta Long Island para cenar con las parientes de mi pseudo-cuñada, que obtengo después de la matrimonio ilegal de mi hermano y su compañero. La experiencia era más o menos como la que yo tendría con mi familia más intima, pero todos tenían accentos extraños. También, la familia es de la cultura judía y soy de la tradición cristiana. El único excepción fue que la comida tenía que ser kosher. También, no me gusté los “cranberries” porque prefiero los de la lata y los que estaba formada como “Jell-o mold” con naranjas mandarinas.  El viernes, fuimos a Union Square, visitemos a Barnes & Nobles, y miremos el obra “El amor en los tiempos de cólera,” en inglés. Me gustaba, pero no ya he leído el libro, aunque me encanta el autor, Gabriel García Márquez, y me sentí un poquita sorprendida del contento. Luego, esa noche, miremos la obra documental de “Jesús Camp” que quería ver y mis hermanos tenía de “Netflix.” Era una cosa muy extraña  y me confundió. No entiendo como los chicos pueden estar manipulado tan fácilmente. Por supuestos, los extremos, fundamentalistas, de cristianismo me causan temor en general. Soy de una familia de ministerios fundamentalistas, mi abuelo materno en particular, y no lo tengo confianza. El sábado, regresé a Michigan pero mi hermano no fue al aeropuerto conmigo como me consiguió el miércoles. Me puse irritado porque yo necesitaba irme tan temprano pero en vez de ayudarme más me empujó en un taxi para La Guardia. La cosa más interesante del viaje al aeropuerto era de la radio del taxi, oí muchas anuncios y códigos numerales en español y tenía orgullo porque podía entender el mayoría que lo dijeron. 

