ID: en_wr_37_20_6_10_LAE
Filename: 37_20_6_10_LAE 
Initials: LAE 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Illinois 
Department: 
Degree: Journalism, Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.3
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hoy en día, pienso que cuándo la majoría de la gente piensa del ‘matrimonio,’ piensa que es una unión entre un hombre y una mujer. Hemos tenido esta noción sobre el matrimonio en parte porque de la Biblia, y en parte porque nuestra sociedad le gusta las normas. En general, la gente no le gusta cuándo una cosa cambia porque queremos el familiar, y se preocupan por las reglas sociales. El matrimonio entre dos hombres o dos mujeres es una contradición a estas reglas. La situación es extraña para algunas personas. Pero, para mí, pienso que es necesario para la gente a vivir la vida que quiere. No es la decisión del gobierno a decidir a quién una persona se casa, en mi opinión. Por lo tanto, pienso que es ridículo para George W. Bush a decir que necesitamos una enmienda a la constitución de los Estados Unidos. ¿Cómo afectará el casamiento entre dos hombres la vida de George Bush? No lo afectará. Yo diría que debemos permitir que ellos vivan cómo que ellos quieren. También, usualmente estoy de acuerdo con los pensamientos de George W. Bush porque soy  más republicano que liberal. Pero en esta instancia, creo que en un país que se supone promover nuestras libertades, esta ley los suprimiría. Otros países — España y Canadá —reconocen que esto es una manera de suprimir las libertades. No hay más homosexuals en este país que España o Canadá, pero los pensamientos y la manera de pensar son diferentes. En los Estados Unidos, las personas son tradicionales. Hay el concepto de la familia nuclear. Yo no sé si otros países tienen la misma idea. Nuestra cultura sostiene la familia con una madre, con un padre, y con un hijo y una hija -- todos con la casa perfecta y la vida perfecta.
