ID: en_wr_41_18_6_7_RSR
Filename: 41_18_6_7_RSR 
Initials: RSR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida 
Department: 
Degree: Engineering 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 8
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English and Tamil 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En mi vida hay muchos momentos memorables y en la mía hay especialmente muchos. Tengo muchas memorias de días alegres con los amigos o de ceremonias con premios prestigiosos o de hitos de la vida, como mi primera vez de conducir o la graduación o el primer día en la universidad. Pero yo creo que el evento más excepcional hasta ahora ocurrió hace dos días en la quietud de mi sala dormitorio. 

No había nadie para presenciar porque eran las dos de la noche y mi compañera de sala ya estaba profundamente soñando. Solamente estaban yo mismo y mis pensamientos. Pues, también un dios estaba—posiblemente. Hay que comprender que yo no soy muy religiosa. Mis padres tienen fe pero nunca he aceptado un dios como ellos debido a algunos acontecimientos malos en mi vida. Pues nada sumamente terrible me sucedió pero bastante para que dude la existencia de una fuerza fantástica que protege a los inocentes. Pero allí esta en mi cama sin la bendición de descanso porque siempre cuando cerraban los ojos solamente podía ver la cara de mi amigo mejor. Y solamente podía sentir una tristeza profundamente honda. Habíamos estado en una gran pelea por varias razones y creía y continúo a creer que él había perdido su fe y su confianza de mí. Él no es un amigo normal. Él comprende lo sumamente complicado de mi ser. Él comprende mis emociones y mis intenciones con una comprensión que es muy ra!
 ra porque somos muy lejos (él estudia ahora en Virginia mientras estoy en Florida), pero él comprende mis pensamientos porque el me ha conocido por muchos anos y hemos sido muy cercos en estos anos. Por eso él es muy importante para mí. Él es como mi media naranja. Sin su confianza yo no soy completa. Es como tengo un hueco en una parte de mi corazón cuando el no tiene confianza en mi. 

Por este sentimiento de vacío yo empezaba a pensar en lo malo que he hecho durante mi vida. Pensaba en la pelea entre él y yo y pensaba en el pasado muy, muy lejos en los días en la escuela secundaria, en el colegio. Y pensaba en los delitos contra los demás como las palabras hirientes y en los pensamientos negativos que he tenido que trataban de aspectos que no quiero de mi aspecto y de mi cuerpo. Pensaba en los momentos de engaño y en las mentiras pequeñas de la niñez y en las mentiras grandes y peligrosas de ahora. Estas mentiras eran la razón por la pelea entre mi mejor amigo y yo. Pensaba en los pensamientos y juzgados que he tenido contra los demás hasta mis primeros anos. Y de súbito empezaba a llorar porque no tuve nada que hacer para resolver todo que he hecho y pensado en mi vida. No podía encontrar una salvación de mi miseria porque había tanta. Y antes de que comprendía lo que pasaba y empecé a rezar. 

Yo no se a quien recé porque de costumbre no creo en un dios pero recé esta noche. Yo creo que tuve un momento de contacto con algo más grande y mejor que yo. Pero a pesar de todo, todavía no creo y no tengo fe, pero estaba un momento excepcional en mi vida y espero que algún día, aunque que ahora no tengo fe, la fe verdadera me encierre. El sabor en estos momentos era muy dulce y en estos momentos a pesar de mi miseria estaba calma y posiblemente alegre. Éso es el momento más importante y excepcional de mi vida. 

