ID: en_wr_38_30_22_5_SV
Filename: 38_30_22_5_SV 
Initials: SV 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 30
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 8
Years Studying Spanish: 22
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 24
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English and Spanish 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes 
Hours research: 1
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes para el futuro.

Tengo varios planes para el futuro: planes personales, planes con mi familia, planes financiales, y planes profesionales.  Hoy voy a escribir de mis planes profesionales, más que nada porque últimamente estoy pensando de un cambio profesional y he contemplado mucho lo que quiero hacer.

A los 20 años era una estudiante muy motivada - las más altas calificaciones, la más animada en participar en mis clases de la universidad, la más ambiciosa de mis compañeros de la escuela.  Y, a ese edad tan joven, consegui un trabajo excepcional - el de maestra bilingüe, de segundo grado en una escuela publica.  !Como me gusto ser maestra al pricipio!  Como me encantaba inventar lecciones, enseñar a los niños de lo que les interesaba, y asistir a conferencias profesionales.  Pero  con el pasado del tiempo, mi satisfacción profesional empezo a desaparecer.  No se, la verdad, porque, nada más que ahora me deprimo pensar que esa joven tan ambiciosa de 20 anos todavia esta haciendo exactamente lo mismo.  No he progresado.  Mi primer grupo de estudiantes va a graduar de la prepa (!eso espero!) en un año...y yo?  Aqui estoy, haciendo lo mismo.

Por eso, he pensado much en lo que me gustaría hacer al siguiente.  Quiero seguir enseñando, pero me gustaría enseñar a maestros.  Me gustaría ayudar a maestros nuevos en crear lecciones interesantes.  Entonces, voy a inscribirme en un programa en la universidad para recibir un doctorado de educación.  Después, voy a buscar trabajo en una universidad donde puedo ser profesora de educación bilingüue, donde puedo escribir de la educación, y donde puedo seguir aprendiendo de mi professión.

Quien sabe lo que pasará cuando tenga 40 anos, si estaré otra vez lista para otro cambio profesional.  !Quizás cambiaré completamente otra vez! 

