ID: en_wr_40_53_3_4_CLB
Filename: 40_53_3_4_CLB 
Initials: CLB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 53
University: Open University 
Department: 
Degree: International Studies 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 43
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2.25
Stay Spanish Where: Costa Rica, Spain, Ecuador, Venezuela 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 6
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 5
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 5
Ability Writing Additional Foreign: 4
Self Evalutation Additional Foreign: 4,75
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado en el mes de agosto tuve un curso residencial de espanol, organizado por la Open University, en la Universidad de Santiago de Compostela. Me quedé alli' una semana y al último día llegaron mi marido Franco y mi hija Laura.  Era nuestra intención quedarnos en el hotel solamente una noche pero Iberia perdió la maleta de mi hija y tuvimos que esperar un día más que nos la entregaran.  Así pude hacerles visitar todos los lugares que ya había visitado con la uni: la catedral, la Casa de Troya, las calles estrechas con sus galerías a vidrios...., el parque.....
Además compré una guía de la Galicia y empezamos a programar los otros dias de vacaciones.
Tuvimos mucha suerte porque todos dicen que Galicia es tan verde porque allí llueve siempre, pero el ano pasado non lluvió nunca: al contrario, el problema era lo de los terribles incendios  que debastaban a los bosques gallegos y los del norte del Portugal.  Para todos nosotros fue el primero viaje en el norte de España. Nos gustó muchísimo la comida y también el paisaje - ¡qué lástima que la agua del mar sea tan fría por todo lado!
Otras cosas que nos encantaron eran las típicas 'granjas' gallegas y las inombrables palas para crear la energia eolica.  
Pasamos la mayoría del tiempo visitando las zonas costeras y nos quedamos dos días en la ciudad de La Coruña, seguramente el periodo que más le gustó a mi hija porque la primera noche fuimos al concerto del cantautor colombiano Juanes y el día siguiente compramos muchísima ropa a nuestra hija en la tienda de Zara.
Los últimos días visitamos la Playa de los Catedrales, desafortunadamente no pudimos quedarnos todo el día para ver a las 'catedrales' completamente descubiertas con la marea baja, y la ciudad de Lugo, antes de volver en Italia a finales de agosto.   Aprendí bastante espanol durante las vacaciones y también intenté comprender el gallego de los periódicos y de la televisión locales.
Desde entonces, me gusta ver las noticias en canales tv lo menos posible americanos; por eso veo no solamente la televisión española sino también Telesur desde Venezuela y, cuando me logre, las  televisiones  chilenos y cubanos. 
