ID: en_wr_37_18_3_2_TAHI
Filename: 37_18_3_2_TAHI 
Initials: TAHI 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: St Paul's School 
Department: 
Degree: U8 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Marbella, Spain 
Father´s Native Language: Arabic 
Mother´s Native Language: Arabic 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,5
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 5
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 5
Ability Writing Additional Foreign: 4
Self Evalutation Additional Foreign: 4,5
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: Yes 
Hours research: 0,75
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La persona de que quiero hablar no es viva todavía. Nació en 1940, el hijo de un famoso cantante de opera Chino. Fue famoso para sus contribuciones para lo que ha hecho para cambiar el mundo de los artes marciales y las películas de acción. La persona de que hablo es, por supuesto, Bruce Lee.
Bruce Lee fue para vivir con sus parientes en Hong Kong cuando se hizo como actor de película cuando tenía solo nueve años. Bruce Lee no tenia muchos amigos y siempre luchaba con otros niños de su mismo edad o niños mayores. Como consecuencia sus padres le dieron que tenia que hacer Kung Fu, para disciplinarse. Fue ensenado por un gran master que se llamaba Yip Man, un artista marcial considerado con uno de los mejores masteres de Wing Chun Gung Fu en el mundo. Bruce desarrollo un estilo de su mismo.
A la edad de 19 años, Bruce Lee fue a los Estados Unidos para estudiar la filosofía en La Universidad de Washington. Fue ahí donde empezó a enseñar los  artes marciales a los que querían pagar. Mucho de las escuelas de artes marciales Japoneses causaron muchas peleas con Bruce pero cada vez los gañó, continuaba a practicar y enseñar. Fue ahí cuando Bruce Lee inventó su propio estilo de artes marciales que se llamaba Jeet Kune Do que es basada en el hecho de que: si eres más rápido que tu rival y peleas con tranquilidad puedes siempre ganar. Muchas estrellas querían aprender el estilo se ese misterioso chino así que Bruce Lee tenia alumnos como Steve Moqueen, James Coburn y Kareem Abdul Jabbar para decir pocos.
En su Universidad encontró a su esposa para la primera vez cuando estudiaba. Su escuela de artes marciales desarrolló y tenia mucho éxito y graduó. Después de estudiar obtuvo algunos papeles en algunas películas como el Chino que hace Kung Fu. 
En 1964 Bruce y Linda se casaron y en 1965 nació su hijo Brandon. En 1969 su hija Shannon nació. 
A menudo hizo ejemplos y espectáculos públicos de sus poderes y lo que parecía como un poder inhumano. Así que un productor le vio y le invito a hacer su propia serie “The Green Hornet”. Tenia mucho éxito en los estados unidos pero especialmente en Hong Kong en 1968.
Después de ese tiempo Bruce empezó a hace grandes películas de Hollywood. Unos de esas son “The Big Boss”, “The Game of Death”, “Fists of Fury” y “Way of the Dragon”. En 1972 empezó trabajando sobre su nueva película “Enter the Dragon”. Ese película se permitiera hacerse como uno de los mas famosos del mundo. Bruce Lee murió a la edad de 33 años en 1973. Hasta ahora no sabemos porque. Pero su película “Enter the Dragon” hasta ahora es una de las películas clásicas del mundo. Todos le conocen para su papel en esa película.
Lo que sabemos es que Bruce Lee es un hombre que revolucionó el mundo de los artes marciales como no otro. Será famoso para muchos anõs que venir.

