ID: en_wr_38_45_1_1_J
Filename: 38_45_1_1_J 
Initials: J 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 45
University: Open University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 44
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 4
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 5
Ability Writing Additional Foreign: 4
Self Evalutation Additional Foreign: 4,25
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en una aldea el este de Inglaterra, en una región que se llama Fenland. Está situada a unos  120 kilómetros de la capital, Londres. Es una zona muy rural con mucha agricultura. Sobretodo se cultivan verduras como patatas, zanahorias y cebollas. El paisaje aquí es llanísimo con campos enormes por los tractores y solamente un poco de árboles. El clima es bastante caliente y es la zona menos lluviosa del país.
También se cultivan flores y en primavera los campos son llenos de color. Cada año al principio de mayo hay una festival de flores en una de los pueblos pequeños. Cientos de personas vienen a nuestra zona para ver el spectáculo. Es un festival muy conocido en Inglaterra.
No hay ciudades en esta región sino muchos pueblos y aldeas muy pequeñas. La mayoría de los pueblos tiene un mercado donde viene la gente para vender sus verduras. En el pueblo más cerca de mi casa, hay un mercado los jueves y los sábados. Los jueves el pueblo es muy alegre con mucha gente que va de compras o queda con sus amigos para charlar y tomar algo. Las cafeterías son llenas y hay mucho ambiente sobretodo cuando hace buen tiempo.
El pueblo más grande de la región se llama Boston y es el lugar de donde salió el barco para América hace unos siglos. Todavía es un puerto pero no es si importante. En Boston hay muchas tiendas y restaurantes. Hoy en día mucha gente de Europa del este vive aquí y trabaja en los campos. Se puede comprar muchas cosas distintas en el pueblo y tiene unas tiendas de alimentación de Poloña.
Para ir al cine o al teatro, se debe viajar un poco más lejos. La ciudad de Peterborough es grande y moderna con grandes almacenes y mucha marcha. Tiene una catedral muy hermosa cerca del río. Es un lugar tranquilo en el centro de la ciudad donde se puede relajarse y en verano hay mucha gente que merienda o va a pasear por el río. 
Hay mucha naturaleza en la zona y en los alrededores de los pueblos se encuentran los caminos de bicicleta. A muchas personas les gusta montar en bici en su tiempo libre porque es llano y no hay mucho tráfico. En mi aldea muchos niños van a la escuela en bici. Es buen por la salud y también es seguro.
Sin embargo sería difícil vivir en una de las aldeas sin coche porque no hay tantos autobuses. Es necesario conducir para hacer la compra o ir a ver el médico. Para ir a la estación de tren más cerca tarda una media hora en coche. 
A mí me gusta mucho la región. Se puede respirar al aire puro y no hay demasiado contaminación. Es un lugar tranquilo y bonito donde todo el mundo se conoce. Hay mucha historia y por supuesto es el hogar de mi familia. 
