ID: en_wr_37_20_5_4_AZ
Filename: 37_20_5_4_AZ 
Initials: AZ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Florida 
Department: Spanish 
Degree: SPN3300 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Cuzco, Peru 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Querida Chloe,
 ¿Qué tal, chica? No nos hemos visto por un tiempo demasiado largo. ¡Te extraño muchísimo! ¿Cómo fueron tus vacaciones del verano pasado? Míos fueron las más divertidas. Estuve trabajando en Carolina del Norte por un campo para los niños que se llama YMCA Camp Greenville. Tuve que conducir por diez horas para llegar pero valió la pena. 
Cuando llegué, el director del campo me preguntó para ser guía de un viaje en el camino de Apalaches. Esto fue una sorpresa porque estuve contratada para un trabajo completamente diferente. Creí que este viaje habría salido en una semana o algo así, pero el director me dijo que lo saldrá el día siguiente. Tenía miedo porque este viaje fue a durar por nueve días e iba a haber seis chicos para cuidar. Además, conocí a mi compañera de trabajo y me dio cuenta que ella nunca antes había hecho camping. Qué extraño y, por lo más, qué peligroso que ella no tenía experiencia. Tuvimos responsabilidad por la salud, y realmente, para  las vidas de seis chicos. No sentí segura y hablé con el director para preguntarle por un guía adicional para asegurar que los chicos estuvieron sanos y salvos durante todo del viaje.
Llegó el día para salir y habían tres guías y seis chicos. Todos estaban listos para el camino y la aventura de nuestras vidas. Conducimos al estado de Virginia para empezar en el parque que se llama Shenandoah. ¡Qué hermoso! La naturaleza era la más bonita con árboles grandísimos, muchas bayas y también con osos negros. ¡Caramba! Tenía mucho miedo, pero cuando estábamos caminando y rodeados de belleza natural, me dio cuenta que no tuve razón para estar preocupada. Todo era tranquilo y del primer día en el camino de Apalaches hasta el último, todo era perfecto. 
Cada día, el grupo era más y más fuerte, conectado, y confortable en el ambiente. Pasó nueve días y finalmente llegamos al destino. Antes del camino, éramos nueve personas separadas y después, éramos una familia y un grupo cambiado. Estoy muy orgullosa que todo fue exitoso y que tuve la oportunidad para ser un parte de un viaje tan increíble. 
¡No puedo esperar para oír sobre tu verano!
Chao,
 Amber 
