ID: en_wr_35_22_3_5_AOZ
Filename: 35_22_3_5_AOZ 
Initials: AOZ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Southern Methodist University 
Department: 
Degree: Psychology 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Xalapa, Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Estoy estudiando en Madrid ahora y tengo muchos planes y viajes para el futuro. Hay dos meses más en españa y voy a viajar mucho. primero voy a Barcelona con el groupo de S.M.U. y luego mis amigas y yo vamos a Calencia para celebrar "Las Fallas". Las Fallas es una grande fiesta por los calles de Valencia. También voy a visitar a mi mejor amiga de Los Estados Unidos en Cork, Irelandia porque ella está estudiando allí por un semestre también. otro viaje es a las Islas Canarias. Mis amigos y yo vamos a ir Tenerife por seis días por nuestra holiday cerca de semana santa. Luego vamos a Marbella por cuatro días más. Nuestra holiday será loco!. Despues de las Islas Canarias y Marbella hay sólomente dos semanas más de escuela y los examenes final.
   Pero cuando termina la escuela en mayo voy a viajar alredador de Europa con mi familia. Primero voy a Londres porque tengo una tía que vive allí y quiero dejar mis maletas grandes allí cuando viajar con mi familia. Mi hermana llega primera a Londres, entonces vamos a Dublin para tres días. Regresarémos a españa par mostrar España a mi hermana. vamos a San Sebastian, Madrid y Barcelona. Luego vamos a Paris y viajaremos por todos de Italia. Mientras mi hermana y yo viajamos mi madre estará en Finlandia, enseñará en una universidad allí para dos semanas. En Junio toda mi familia encontrará en Praga incluyendo mi padre y mi hermano. Mi familia visitará praga y Budapesta para dos semanas. Despues mi madre regresará a Finlandia para dos semanas más y mi padre y hermano regresarán Los Estados Unidos y mi hermana y yo continuaremos viajar en Europa. vamos a Almania y Amsterdamn. Por fin regresaremos Londres para cojer mis maletas y regresaremos a los Estados Unidos  en el veintidos de Junio. cuando yo regresaré a los Estados Unidos. viviré en un apartemento en Arizona con mi hermana. Estará un grande cambio en mi vida porque terminaré en la universidad en Dallas, Texas y tendré que trabajar. No sé que tipo de trabajo pero yo necesito trabajar porque despues de cuatro meses en España y dos meses más en Europa. Tendé no dinero! pienso que voy a asistir la universidad de Arizona y recibo un degree graduate pero no sé exactemente en qué. 

