ID: en_wr_37_18_6_5_RJH
Filename: 37_18_6_5_RJH 
Initials: RJH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: Penn State University 
Department: 
Degree: Astronomy/Astrophysics 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Madrid 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El futuro es un lugar a que tratamos de llegar para ver que la vida tiene para nosotros.  Normalmente, el futuro tiene cosas buenas para el gente, pero es posible que hay cosas malas también.  Para mí, tengo planes para terminar mi eduación y tener una ocupación en la astronomía.
 
     Cada día de cada año, hasta el edad de 3, miro el cielo para ver las estrellas brillantes para mi futuro.  Los otros estudiantes querían ser un astronauta, o algo como asi, pero solamente quería estudiar el cielo, y encontar los secretos de la galaxia, los planetas, las estrellas, todo.  Entonces, cuando graduó del colegio, empecé de ir a una universidad para estudiar y mi especialización era la astronomía.  ¿Pero, que más puedo hacer para ponerme enfrente de los otras personas que quieren la misma ocupación?  Pues, me encanta el español, y quiero tomar clases de español en la universidad, entonces, tenía la idea de usar español y la astronmía juntos para ir alrededor el mundo, y abrir las puertas cerrados del futuro. Sin embargo, fue unas de mis mejores ideas de mi vida, y deseo que sea todo que necesito para tener exito en la vida.  

     También, hay la pregunta de amor, y que puedo hacer si la persona con quien me caso no tiene interés de tener una ocupación en la astronomía.  Con suerte, encontré la persona perfecta para mí antes de graduar de la universidad.  Ella está lista para mudar conmigo a los paises donde quiero trabajar, como Chile, España, Florida, y más.   En mis planes, ella va a ser una escritor de novelas, porque tiene un talento para pensar y escribir.  Solamente puedo ver si tiene la mente para hacerlo, pero pienso que puede.  Sin niños, porque no los queremos, podemos guardar el dinero y vivir como queremos.  No deseamos para vivir vidas opulentas, con un numero superfluo de carros, casas, o cualquier cosas.  Solamente queremos tener exito en nuestras vidas, una biblioteca en nuestra casa, y un perro o más.  Ya tenemos un compañero para la vida, y, sé que es un cliché, pero es la verdad, no necesitamos más que eso. 
 
     Juntos, podemos hacer cualquier cosa.  Si podría garar la lotería, fuera a una escuela para el resto de mi vida, porque me gusta apreder cosas nuevas. Me gusta jugar deportes como volibol, tenis, o otro deporte donde necesito poner una pelota arriba de una red, y entonces, quiero jugarlos toda mi vida.  También, me encanta tocar el piano, cantar, y tocar otros instrumentos, entonces, quiero hacer eso en una banda de rock. Ya tengo una banda, <<The Fading Light>>, pero con las educaciones difernetes de 4 cuatro personas diferentes, no podemos salvar la vida de la banda.  En el futuro, quiero hacer una banda otra vez, y tocar las canciones populares del pasado, durante los setentas y los ochentas.  La música es un parte muy importante de mi vida, y ojalá que sea un parte importante para siempre.  

     Cada día, quiero ir al futuro para ver si tengo exito en todo que hará, pero no puedo.  Siempre estoy pensando en el futuro con mi prometida, que ya estamos tratando remover todas los problemas que pueden ocurir y pienso que cuando llegamos al lugar que se llama el futuro, vamos a estar listos para vivir en este lugar.
