ID: en_wr_36_53_7_4_JRB
Filename: 36_53_7_4_JRB 
Initials: JRB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 53
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado, visité Nueva York dos veces. Primero, visité con mi hija. Ella celebró el cumpleaños de veintiuno años. Ella escojó Nueva York porque hay muchas tiendas, Broadway, delicatessens y mucho más!  ¡Ella escogió entre Nueva York y Las Vegas! ¡Celebramos mucho!Pasamos tres días en la ciudad. Miramos dos obras del teatro en Broadway.  Tambien, visitamos "Live with Regis and Kelly", un programa de television. Fuimos de compras, por supuesto. Caminamos mucho tambien. Comimos en muchas restaurantes diferentes. Un noche, despues del teatro, conocimos mi sobrina.  Ella vive en la ciudad ahora. Ella trabaja en una oficina.  Comimos en un restaurante chino.  Durante el viaje, caminamos en muchos barrios: Greenwich Village, Soho, Upper East Side.  Hay muchos sitios en Nueva York!
La semana que viene, regresé a Nueva York para celebrar el cumpleaños de mi madre. ¡Ella celebró ochenta y cinco años! Quedamos en Nueva Jersey este viaje. Mi hermana vive alli. Cada día, tomamos el tren a la ciudad. ¡Fuimos de compras mucho!Mi familia le gusta ir de compras.  Mi madre es increíble. Ella puede caminar mucho todavia.  Ella es de Nueva York, pero, ella vive en Florida ahora.  Ella recuerda la ciudad muy bien. Un día, conocimos los primos que viven en Nueva York. Fuimos a un restaurante nueva que es muy popular y está de moda.  La comida fue extraña, para mí.  Pero, tuvimos un buen tiempo. Visitamos los estudios del "canal de comida".  Visitamos el teatro del Broadway dos veces.  Las dos producciones fueron excelentes.  Nos gusta estar en el teatro.  Esperamos visitar el estadio del beisbol-Los Yanquis-pero el equipo no estuvo en Nueva York. Mi madre es una aficionada de Los Yanquis.  Ella le gustan los deportes.  Pasamos tiempo en Nueva Jersey tambien. Mi hermana tiene una casa nueva.  Tambien, tenemos primos en la cuidad misma de mi hermana, y visitamos alli.  Una noche, comimos con la familia en un restaurante muy especial en el pueblo de mi hermana. El pueblo es muy pequeño y las personas caminan a muchos lugares. En los altos de la ciudad, usted puede ver Nueva York.  En un parque alli, hay un monumento a las personas que se murieron el 11 de septiembre.  
Tuve un buen verano. Me gusta pasar tiempo con mi familia, especialmente mi madre y mi hija. Celebramos dos ocasiones especiales.
