ID: en_wr_39_43_4_6_PJ
Filename: 39_43_4_6_PJ 
Initials: PJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 43
University: Saint Louis University 
Department: Spanish 
Degree: B.A./Spanish Advanced Oral Communication 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 35
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 18
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,75
Additional Foreign Language: Hungarian
Ability Speaking Additional Foreign: 5
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 4
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 4,25
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el més de marzo pasado, yo fui a Marruecos de vacaciones por una semana. Fue un viaje inolvidable. Me interesaron la cultura, la comida, la gente y la geografía allí. 
     Como vivía en España, pensé que fuera una buena idea viajar a un país cerco, pero muy distinto. Entonces, eligí a Marruecos.
     Lo que noté primera vez en Marruecos fue la geografía. Por ejemplo, había mucho verde, más que hubiera creido. Otro lo que noté eran los accidentes geográficos. No eran muchas montañas donde era yo. Sin embargo, veía mucha de costa antlántica y mediterrana, que eran preciosas. Me recuerdo que veía muy pocos ríos. Además, los que veían eran pequeños. Otra cosa interesante era que la costa atlántica era distinta de la costa mediterrana. La costa atlántica, por ejemplo, tenía muchas piedras. Por otro lado, la costa mediterrana tenía más arena y no tenía piedras--excepto la parte enfrented del estrecho de Gibraltar. Allí eran piedras.
    Lo que veía sobre la cultura era la sociedades distintas de las mujeres y de los hombres. Las mujeres, por ejemplo, no iban andando solas nunca. Una mujer salía siempre con otra mujer. Además, una mujer no iba nunca a un bar o una cafetería. Solo veía hombres en los lugares públicos.
     Eso que me gustaba en Marruecos era la comida. Comía cuscus muchas veces. El cuscus estaba preparada con verduras, pollo, y cordero típicamente. Lo que me gustaba mucho también era el café. El café en Marruecos estaba tan bueno--posiblemente mejor que--como el café en España. Otra cosa: el zumo de naranja era lo mejor en Marruecos, y se podía pedirlo en todos los restaurantes y cafeterías. 
