ID: en_wr_40_58_3_4_D
Filename: 40_58_3_4_D 
Initials: D 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 58
University: Open University 
Department: Languages 
Degree: L204 Viento en Popa 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 56
Years Studying Spanish: 2.5
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 2.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El noviembre pasado fue a Chile con mi pareja en parte para ver el paisaje y en parte para visitar a una amiga que había estado en Inglaterra hace casi veinte años. Fui un buen viaje. Nos encantaron la gente y el paisaje. Y nos gustó hablar el español aunque nos resultó un poco difícil. Lo que más nos resultó difícil fue cuando la gente hablaba muy rápidamente. Pero nos parecía que en Chile la mayoría de la gente hablaba menos rápidamente que en España. Así y todo, había dificultades y en esos casos, solíamos pedir a las personas hablar mas despacio o repetir lo que han dicho. De vez en cuando la persona escribía los detalles para nosotros. Fue una experiencia muy interesante y creo que en este viaje aprendimos mucho además de disfrutarnos mucho.
Cuando llegamos a Santiago, fuimos a nuestra hotel pero, desafortunadamente, nuestra equipaje no ha llegada así que tuvimos que comprar lo esencial por los primeros días. Por eso, no vimos tanto en Santiago como habían esperado. Así y todo, pudimos comer en el mercado central, que es una experiencia inolvidable para los turistas. El día siguiente, fuimos por avión al sur de Chile. En Chile es imprescindible viajar por avión a causa de las distancias largas porque Chile es el país más largo en todo el mundo. En Patagona, nos quedamos en un hotel muy lujoso en el centro del parque nacional. Lo que mas nos gustaron en este lugar fueron las vistas: hay muchas montañas bonitas y las glaciares son maravillosas. Sorprendimos que el tiempo hubo bien. ¡Que suerte! Además pudimos caminar al lado de varios lagos y por bosques muy lindos. Pero el viento era fuerte y tuvimos que asegurar que nos llevamos ropa abrigo.
Después de tres días en Patagona, viajamos a Chiloé y recorrimos por la isla de Chiloé con un guía, que era muy amable. Admiramos no solo las iglesias de madera sino también el ambiente, que era muy sencillo. Nos quedamos una noche en la casa de un pescadero donde la comida fue excelente, muy rica.
Luego, fuimos al norte de Chile, al desierto Atacama. No ya había vistado un desierto antes y para mí fue una experencia tremenda. Los colores y las formas son destacados. Otra experiencia inolvidable es mirar el sol salir sobre las arenas. Mientras nos quedaban en San Pedro, el pueblo se celebró su veinticinco años como una comunidad. Hubo una fiesta con bailes y canciones y una exposición muy interesante por los alumnos del licencio. Para mí fue una buena oportunidad hablar con los jóvenes. Ahora debo explicar que trabajo en una organización que tiene el objetivo de levantar la conciencia de los alumnos en Inglaterra sobre los temas mundiales y la vida actual de la gente en otros países. Como parte de esta actividad, tiene una colección para las escuelas de cosas que vienen de muchos otros países. Entre las cosas, hay una colección de máscaras de varios tipos. ¡Imagina mi placer cuando vi que los alumnos de este licencio habían hecho un gran serie de mascaras! Afortunadamente, su profesora estuvo dispuesta a venderlas y pudo comprar dos mascaras para extender nuestra colección.
Por fin fuimos a Valparaíso para visitar nuestra amiga que vive con sus hijos en Viña del Mar.
