ID: en_wr_34_27_7_2_NJF
Filename: 34_27_7_2_NJF
Initials: NJF
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 27
University: University of Florida
Department: 
Degree: Communication Sciences and Disorders
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6.5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Peru
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 2
Research for essay: Yes
Hours research: 1
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Una persona muy famosa en la historia de ajedrez es Rodrigo (Ruy) López de Segura.  Él es conocido como el más antiguo campeón del mundo de ajedrez en Europa. 

Ruy López nació en Zafra, Badajoz de España en el año 1540.  En su joven, fue estudiado un clérigo y descubrió ajedrez.  Desde descubrir ajedrez como un joven, Ruy López llegó a dominar, más rápidamente, el juego del ajedrez.  Fue conocido invitar por los aristócratas de España, Roma y Italia para jugar un juego del ajedrez consigo.  También, Ruy López practicó con éxito la modalidad del ajedrez a la ciega. La capacidad de jugar a la ciega es muy difícil y solos maestros del ajedrez tienden jugar el ajedrez a la ciega.

En 1561, Ruy López publicó uno de los primeros libros de ajedrez en Europa. El título de su libro es Libro de la invención liberal y arte del juego del Axedrez.  La apertura española (o la apertura de Ruy López) es llamada después de él porque analizó la teoría de la apertura y la usó en sus juegos. Está apertura ha sido analizada y pone a prueba en la práctica del ajedrez moderno por los más grandes maestros.  La apertura de Ruy López es conocida, también, como ‘el tormento español’.  Por consiguiente, negro ha lucha por un tiempo largo para que logre igualdad con blanco. El orden de los pasos de la apertura es como según.  El primer paso es peón blanco a e4, entonce peón negro a e5.  El segundo paso es caballo a f3, entonces caballo negro a c6.  El tercer y último paso es difícil blanco a b5.

Nota: Tengo difícil recoger la información porque mucho información en la apertura pero no la persona.  

