ID: en_wr_43_35_13_5_LAS
Filename: 43_35_13_5_LAS
Initials: LAS
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 35
University: University of Granada
Department: Filología y Letras
Degree: Estudios Ingleses
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 22
Years Studying Spanish: 13
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 96
Stay Spanish Where: Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,25
Additional Foreign Language: Catalan
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 3
Ability Writing Additional Foreign: 2
Self Evalutation Additional Foreign: 2,25
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes para el futuro son sencillos.  Ahora mismo trabajo de profesor de inglés por la tarde en una academia.  Mi trabajo tiene muchas ventajas:  No trabajo muchas horas a la semana, tengo los fines de semana libres y, en general, no es tan arduo como, por ejemplo, trabajar de minero o camarero.  Por lo tanto, quiero seguir siendo profesor en el futuro.  Lo que quiero cambiar es tener que trabajar por la tarde.  Mi novia y yo nos vamos a casar dentro de un año, más o menos, y queremos tener hijos. Yo estoy muy interesado en la educación en general y me parece que ser padre es la oportunidad mejor que un docente puede tener para educar y enseñar a alguien.  Pero, para poder hacer eso, hace falta pasar mucho tiempo con tu progenie y si yo estuviera trabajando por la tarde y mi hijo estuviera en el colegio por la mañana, sería muy difícil, si no imposible formar los lazos afectivos que harían falta para llevar a cabo la labor de ser buen padre y buen educador.  Por eso estoy estudiando ahora la carrera de Estudios Ingleses.  Cuando tenga un título que reconocerán aquí en España, ya que no me homologan el título de Estados Unidos, podré conseguir, o por lo menos espero conseguir, un trabajo de profesor de inglés en un instituto privado.  Doy por hecho que será un centro privado porque no creo que quiera presentarme a las oposiciones.  Para eso habría que estudiar incluso más, e implicaría postergar aún más la fecha de intentar tener hijos.  Además de eso, creo que enseñar inglés en un centro público puede ser muy difícil porque no habrá mucho control con respecto al comportamiento de los alumnos.  En un centro privado, quiero creer, podrán echar a los alumnos más problemáticos mientras que en un centro público los puedes expulsar, pero siempre volverán.  También espero que los padres vayan a estar más involucrados en la educación de sus hijos puesto que estarán pagando para que sus hijos estudien en tal centro y eso demuestra que la educación de sus hijos les importa.  En resumen, mis planes para el futuro son conseguir un trabajo mejor, casarme y tener hijos.  Con un poco de suerte viviremos felices y comeremos perdices.  
