ID: en_wr_42_57_8_6_CAA
Filename: 42_57_8_6_CAA 
Initials: CAA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 57
University: St Bonaventure University 
Department: Spanish 
Degree: M.A. 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 3
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado, hemos tenido el gran placer de poder llevar a toda la familia a Italia, donde pasamos un par de semanas.  Fuioa a Roma, y en vez de  optar por una excursion, decidimos quedarnos en Roma toda la duracion, para conocerla a fondo.  El resultado nos dio mucha alegria por dos razones:  el viaje mismo nos proveo un gusto mucho mas grande de lo anticipado, y el poder pasar tiempo con nuestras dos hijas nos resulto estupendo.
     Tenemos dos hijas, una de treinta anos, profesora de sicologia en una universidad lejos de casa, y la otra abogada, en Nueva York, tambien lejos, asi que el pasar tiempo juntos nos daba mucha emocion aun cuando planeabamos, es raro que esta oportunidad se presente.   
      Decidimos hacer turnos jugando a guia cada dia y con este motivo, nos comparamos muchos libros turisticos, nos pusimos a leer  y repartimos los sitios de Roma entre nosotros.  A mi me toco el barrio Trastevere, donde pasamos el dia viendo los antiguos sitios judios y gozando los pasteles que alli abundan en las pastelerias indescribiles.  A mi marido le toco el Museo Borghese, con sus obras maestras casi imposibles de imaginar antes de haberlas visto.  Mi hija mayor se encargo del cripto capuchino, un monasterio en plena ciudad con una coleccion de huesos de monjes...si huesos!  Todos arreglados de una manera artistica y tan rara que dio miedo.  La otra hija nos guio por la capilla sistina, explicandonos cada seccion del famoso techo con toda su historia de la biblia.  Una nche encontramos un concierto espontaneo de opera en el patio de una iglesia, con unos cantantes estupendos, y me di cuenta que los italianos son tan aficionados a la opera porque entienden todas las  bellisimas palabras.  Esa noche fue un encanto.
