ID: en_wr_38_22_7_4_DRC
Filename: 38_22_7_4_DRC 
Initials: DRC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: University of Delaware 
Department: Communications 
Degree: BA 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Chile 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado por las vaccaiones en verando y fui a Europa con mi novio.  Viajamos por seis semanams y visitamos cinco paises.  Fue un experiencia increible.  Me gustó mucho italia.  Había muchas cosas para hacer y ver.  Nosotros fuimos a muchos museos de arte que me gustó mucho tambien.  Tomamos el tren para viajar entre los paises.  Aveces tenemos problemas pero en general todo estaba bien.  Fuimos a Gecia.  Atenas es un cuidad muy sucio, no como yo había pensado.  Nosotoros nos quedamos una noche en Atenas y despues fuimos a una isla.  Fue espectacular.  El agua estaba muy azul y claro y la temperatura perfecta.  Teníamos días perfectas para nadar.  Yo encontrado que la comida en Grecia era muy barato, entonces nosotros comimos mucho.  Cuando fuimos a Francia yo pensé que no me gustaría la gente allá porque muchas personas dicen que la gente de Francia son antipatica, especialmente a los Americanos.  Sin embargo, todas las personas yo había encontrado y conocido eran muy amable.  Tambien pensé que la cuidad era muy limpa y una persona puede caminar la cuidad entera, y eso es lo que hicimos.  Fuimos a todos los lugares turiticos, pero no entramos en el museo, La louvre porque había una fila muy grande y no tenemos ganas de esperar.  Fuimos a la Tour Eiffel a las once en la noche.  Había muchas luces brillantes.  En eso momento no pusé creer que estaba en Paris.  Tambien nostoros viajamos a Alemania.  Primero fuimos a una cuidad pequeña.  Me gustó la cuidad mucho pero no era tan grande pero despues de dos días estaba un poco aburrida.  Despues fuimos a Munich.   Este es un cuidad mucho más grande que el otro.  Tomamos un tour de la cuidad.  La cuidad tiene mucho historia.  El proximo día fuimos a un castilla.  Yo hice algo donde yo volé, con un guía, con una paracaídas encima de la castilla.  Saqué fotos muy buenas.  Viajamos por España tambien.  Nos quedmos mucho tiempo en España.  Fuimos a Madrid, Barcelona, Toledo, y Granada.  Hacía mucho calor y estaba asombrada que el sol esta afuera hata casi los ocho en la noche.  Me gustó Toledo mucho porque es una cuidad muy antigua y todavía tiene el sentimiento de esto.  Cuando fuimos a Granada fuimos a la Alambra.  Nunca había visto algo tan linda como esto.  
   Por el final de este viaje yo sabía que mi novio no quedaría mi novio por mucho tiempo.  Viajar con alguien es muy dificil y aprendí mucho sobre el.  Ahora y les digo a todas mis amigas,"si quieres saber si el es el hombre para ti, viaja con el."  Sin embargo me encantó mi viaje.  Yo ví y hice muchas cosas que no puedo hacer y ver en los EEUU.  No cambaría nada de mi viaje.   
