ID: en_wr_37_40_4_3_RA
Filename: 37_40_4_3_RA 
Initials: RA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 40
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 84
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Russian
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 4
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3,25
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: No tengo mucho tiempo a ir al cine porque soy una madre de un niño de ocho años y tambien trabajo. Entonces, las peliculas que yo veo en el cine normalmente son las peliculas para niños! Voy a hablar de una pelicula que he visto en el cine con mi hijo - se llama 'Harry Potter y el caliz de fuego'. La pelicula es basado en la serie de libros de la autora inglesa, J.K Rowling. Esa pelicula es numero 4 en la serie. Los libros son para niños pero muchos adultos les gustan tambien. Yo he leido todos los libros y me gustan mucho.
'Harry Potter y el caliz de fuego' es un libro bastante largo y creo que era mucho trabajo a convertir este libro en una pelicula de 2 horas y cuarto. La pelicula conta la historia de Harry, un mago joven de 14 años, quien es en su cuarto año en el colegio Hogwarts de brujeria y hechizo. Tiene que competir en un concurso muy peligroso - el concurso de tres magos. Hay tres tareas en el concurso que Harry necesita completir - luchar contra un dragon y coger en huevo de oro, rescater a su amigo Ron de las sirenas en un lago profundo y finalmente encontrarse su camino por un laberinto grande.
Harry se muy valiente y hace las tareas muy bien con la ayuda de sus amigos. Pero  en la ultima tarea cuando toca la copa de tres magos en el centro del laberinto con otro alumno de Hogwarts, los dos estan transportados a otro lugar muy lejos de Hogwarts. El viejo enimigo de Harry,  Voldemort esta alli y utiliza el sangre de Harry a recobrar su cuerpo y sus poderes, pero Harry escapa y vuelve a Hogwarts con el cadaver del otro alumno.
Los effectos especiales estaban excelentes, particularmente el dragon y las escenas dentro el agua y en el laberinto. Los actores son buenos y el cuento es emocionante y  mueve rapidamente. Mi escena favorita era el baile de navidad porque era bonita y realmente divirtida. La situacion dificil para los jovenes a hablar con las chicas y pedir a una salir con el, era realmente divirtida.
Para concluir yo recomendaria esta pelicula para niños y sus padres!
