ID: en_wr_41_25_7_4_MO
Filename: 41_25_7_4_MO 
Initials: MO 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 25
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 12
Stay Spanish Where: Santander, Granada Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Portuguese
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado, yo viajé con mi esposa al Brasil.  Como mi esposa es brasileña, nosotros pasamos dos meses con su família.  ¡A mí me encantó!  Fue la primera vez que he visitado Brasil, entonces yo aprendí muchas cosas nuevas; cosas de la cultura brasileña, de la comida y también de la lengua portuguesa.

Mientras en Brasil, nosotros pasamos por muchas ciudades importantes.  Nos quedamos una semana en la cuidad maravillosa de Rio de Janeiro.  Visitamos las playas famosas como Copacabana e Ipanema.  También visitamos la estatua del cristo que está encima una montaña en la ciudad.  Es una cuidad preciosa.

Otras ciudades que visitamos fueron Belo Horizonte, Brasilia, y Porto Seguro.  Porto Seguro era mi favorita porque me encanta la playa.  Pasamos diez días en la playa tomando el sol y comiendo la "comida baiana."

Yo sé que tengo suerte de tener dos meses para viajar y experimentar otro país.  Brasil es un lugar impresionante; no puedo esperar la proxima vez de visitar de nuevo.  Espero que todo el mundo pueda tener una oportunidad de conocer el Brasil.

