ID: en_wr_33_19_6_4_CAK
Filename: 33_19_6_4_CAK 
Initials: CAK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Salamanca Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado yo tuve muchísimos oportunidades para viajar y quiero contarte todo. Antes de este verano pasado nunca he viajado fuera de los estados unidos. Sobre un mes antes de graduarme de colegio mi madre me invitó viajar con mi hermana a Grecia por el mes de junio. Ya tenía planes de viajar a España para estudiar a la Universidad de Salamanca por el mes de julio como una estudiante en el extranjero. 
 Aunque era más tiempo del que yo había estado lejos de mi familia, me sentí emocionante sobre las experiencias nuevas que vienen. Estaba lista para una aventura de mi vida. El viaje de avión a Athens fue un desastre. Duró catorce horas de en total, tortura. No podría dormir y fue completamente incómodo. Pero las vistas fueron tan bellas y fue un viaje llena de cultura. Comemos la comida tradicional y nos quedemos en hostal monos. Vi las ruinas, los volcanes, el mar del Mediterráneo, y museos lleno de historia.
 Solamente una semana después del viaje a Grecia, cogí mi vuelo a Madrid, España para el programa de estudiar. Allí, yo vivía en un apartamento de la familia pequeña, Martín con una compañera de habitación que era de Polonia. Entré en mis clases durante las semanas, y visité a otros lugares en los fines de las semanas. Algunos lugares que yo fui incluyen Santander, Toledo, y Madrid. Mi viaje corto favorita fue a Santander porque hay unas playas y también montanas. 
 El parte más importante del todo el verano fue la experiencia de vivir con una cultura tan diferente. Mi familia en España me hacía completamente cómoda. Cada día tuvimos la cena juntas a las tres y ellos me contaron cuentas de sus días y cosas que habían visto o oído de en las noticias o cual que sea. Ellos me animaron a salir de marchas y disfrutar mi tiempo en su país. Espero regresar un día y visitar con la familia. Fueron una mujer de la casa, Ángeles y el hombre, José. Ellos tenían dos hijos adultos y un “chiquitin,”que se llamaba su nieto. 
Cuando volví a los estados unidos, estaba  nerviosa porque no quería olvidar de cualquier cosa que había aprendido durante el verano. Echaba de menos mi familia en los estados unidos y tenía ganas de ver mis amigos y hermanas y padres, pero también me dije a mi propia que necesitaba regresar a salamanca porque un mes fue bastante corto para vivir la vida España. 
 
