ID: en_wr_37_18_7_3_KAR
Filename: 37_18_7_3_KAR
Initials: KAR
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida
Department: 
Degree: SPN2240
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 1,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Recientemente, yo he visto la película de "Mean Girls."  Mean Girls es sobre de una chica llamada Cady.  Cady vivió con sus padres en Africa toda su vida.  Un día, la madre de Cady recibió un trabajo a una universidad en Illinois.  La familia se mudó y Cady se matriculó en la escuela secundaria.

Cady nunca había ido a una escuela pública antes.  Ella no supo las reglas normales del clase.  En una clase, ella habló con dos estudiantes, Janice y Damien.  Los dos les gusta Cady y decidieron a ser amigos con Cady.  Ellos formaron una amistad.

Janice y Damien dijeron Cady sobre un grupo de chicas llamada "The Plastics."  Estas chicas fueron muy populares y Janice y Damien odiaron estas chicas.

Un día, en la cafetería, el líder de The Plastics, Regina George, dijo Cady a sentarse con su grupo.  Cady se sentió y Regina habló.  Regina pensó que Cady fue bonita y entonces ella invitó Cady a ser un miembro.

Cady dijo Janice y Damien que Regina había dicho.  Janice y Damien decidieron que Cady debe ser un miembro.  Ambos tuvieron un plan a destruir con la ayuda de Cady.

Así, Cady empezó a comer y ir lugares con The Plastics.  Cady fue amable a Regina, pero en secreto, ella hizo cosas malas a Regina.  Luego, Cady fue plástico como las chicas ella había tratado destruir.

Después de Regina descubrió que Cady hizo cosas malas, ella fue muy enojada.  Regina dió el principal un libro llamada "The Burn Book" que Regina había hecho pero dijo que el libro fue escrito a Cady.  The Burn Book tuve una página con una cosa mala sobre toda chica en la escuela.

Todas las chicas vieron las páginas de The Burn Book y fueron muy muy enojadas.  Las chicas lucharon.  El principal trató de parar las chicas y entonces, él formó un grupo de todas las chicas en el gimnásio.

Eventualmente, Cady dijo que ella había escrito The Burn Book.  Para punir ella, Cady tuve participar en un competición de matemáticas con otros miembros del club de matemáticas.  Durante la problema final, Cady tuve dar la respuesta.  Su respuesta fue correcta y su escuela ganó.

Después del campeonato, Cady fue a la baila a su escuela.  Allí, ella ganó el título de la reina.  Cady habló sobre como la corona fue solamente plástica y que las personas necesitaron ser amable.

El año próximo, todos grupos fueron amable pero entonces, ellos vieron un grupo de plásticos nuevos. 

