ID: en_wr_42_21_8_3_LBK
Filename: 42_21_8_3_LBK 
Initials: LBK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Purdue University 
Department: Foreign Languages & Cultures 
Degree: Spanish 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 1,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes 
Hours research: 0,1
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Una película que he visto recientemente se llama “Dangerous Beauty.”  Esta película es de 1998, y el personaje principal se llama Catherine McCormack.  La película se sitúa en Venecia, Italia en el siglo XVI.  En ese tiempo, las mujeres no tenían muchos derechos y estaban sometidos a los hombres en la sociedad.  Su rol principal era tener hijos y cuidar de la casa.  La película muestra las opciones limitadas para mujeres y se base en una historia verdadera.  La historia era un libro primero que se llama The Honest Courtesan. 
 La protagonista se llama Verónica Franco, quien es una joven muy hermosa de Venecia.  Ella es muy independiente, inteligente, curiosa y un poco marimacho.  Al principio de la película, ella se enamora de un hombre que se llama Marco Venier, el futuro senador en la ciudad.  Todo parece perfecto hasta que Marco le dice a Verónica la verdad, que no podrán casarse.  Verónica es de una familia buena, pero también es pobre y no puede pagar para una dote buena.  Por eso, Marco tiene que casarse con otra mujer noble.  No están contentos y Verónica no desea casarse con nadie.  El gran problema del tiempo era que para una mujer que no se casó, sólo tenía dos otras opciones para su vida: ser monja o ser cortesana.
 Después de visitar un monasterio, ella tenía terror a una vida así.  Su madre, sin embargo, ofrece enseñarle como ser cortesana.  Al principio, esta idea le parece horrible y vergonzosa a Verónica, pero no tenía otra opción porque necesitaba ayudar su familia con seguridad financiera.  Como su madre era cortesana muy famosa antes, ella le muestra todos los trucos del trabajo.  Cuando Verónica le pregunta donde aprendió todo eso, ella responde por decir, “tu abuela.”  Aunque al principio no le gustaba tener que hacer este tipo de trabajo, empieza a gustarlo más cuando aprende de todos los derechos que las cortesanas tienen en comparación con otras mujeres.  Por ejemplo, ella podría entrar en bibliotecas, leer y estudiar, aprendiendo que cortesanas son las mujeres más inteligentes en Venecia.
 Muy rápidamente, Verónica gana una reputación en la ciudad como una cortesana muy buena.  Ella causa muy buena impresión a los hombres a causa de su hermosura e ingenio.  Gana mucha fama y dinero, pero sigue estar enamorado de su primer amor, Marco.  Marco está celoso y no se adapta bien a esta nueva vida de Verónica cuando ella empieza a tomar sus amigos como amantes.  Cuando guerra entre Venecia y el Imperio Otomano sucede, la ciudad de Venecia le pide a Francia para ayuda.  Verónica tiene la responsabilidad de seducir el rey de Francia para asegurarles de una alianza militar.  Eso le enfada a Marcos y él sale para luchar en la guerra.
 Sin embargo, mientras que están luchando, una plaga pasa para Venecia y mata a muchas personas, incluyendo la madre de Verónica.  La iglesia católica cree que la plaga es un castigo de Dios para el pecado de la cuidad.  Por eso, Verónica tiene que aparecer antes de la inquisición para acusaciones de brujería.  Asustado cuando descubre la cantidad de pecado en la cuidad, el inquisidor deja caer las acusaciones de brujería y Marco y Verónica viven felices.           
 
