ID: en_wr_41_30_8_3_JM
Filename: 41_30_8_3_JM 
Initials: JM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 30
University: none 
Department: none 
Degree: none 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 9
Stay Spanish Where: Spain: Madrid, Cantabria, Andalucia 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English and Spanish 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: Arabic
Ability Speaking Additional Foreign: 1
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 1
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Anoche vi una pelicula, que se llama "The Sweet Hereafter". No tengo ninguna idea como trasducir el titulo al espanhol.

La pelicula trata de un pueblo pequenho, en el norte de los Estados Unidos, o a lo mejor en Canada. Han muerto casi todos los ninhos del pueblo, porque su autobus de escuelo tuvo un accidente muy grave. Un abogado llega en el pueblo, con la idea de buscar compensacion para los padres de los ninhos muertos.

Este abogado tiene sus proprias problemas con su hija. Ella es una adicta de heroina, y le llama casi cada dia, pidiendo ayuda or dinero. El abogado casi le ha renunciado, porque ya lleve muchos anhos asi. En las ultimas escenas de la pelicula, su hija le llama para decirle que tiene Sida.

La pelicula no tiene mucha resolucion: la busqueda de compensacion fracasa al final, el abogado parece muy decepcionado, y los padres del pueblo todavia deprimidos.

"The Sweet Hereafter" tuvo un cierto ambiente, pero no me ha gustado especialmente. La actuacion no me parecio muy bueno, y despues de establecer un premiso interesante, no me parecio el director, Atom Egoyan, lo ha desarrollado mucho.

La daria dos estrellas de cinco.

[Se ve que no he utilizado accentos o diacriticos en esta composicion. No se como sacarlos del teclado, y normalmente escribo sin ellos, y utilizando "nh" para representatar en "n" con tilde.] 

