ID: en_wr_35_20_8_5_JPCM
Filename: 35_20_8_5_JPCM 
Initials: JPCM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Queen Mary, University of London 
Department: School of Languages, Linguistics and Films 
Degree: Hispanic Studies with Business Management  
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: French  
Mother´s Native Language: French 
Language Spoken At Home: English and French 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 6
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Para el futuro, tengo muchos planes, muchas ideas, pero no estoy segura con lo que quiere hacer todavía.
Voy a terminar mi programa de universidad en dos años y después de eso, querría ir a un país como Malaisia, con una amiga, durante approximadamente un año, para trabajar, salvar dinero y descubrir una parte del mundo que no conozco en absoluto. Esos paises son paises que llaman mi atencíon mucho. Querría descubrir la cultura, las tradiciones y costumbres de allí. Después de este año, gustaría ir en Latino America  para mejorar mi Español y trabajar en un organización benéfica porque pienso que es una cosa muy bien que hacer cuando estamos jóvenes. Querría cuidar a niños o ayudar a mujeres y me gustaría ir a Perú o Guatemala. Cuando volveré, querría terminar a mi estudios y hacer un master en negocios internacionales.  
También, estoy muy interesada con la historia. Especialmente, historia que cubre los siglos XVI y XVII en Europa. Igualmente, me encanta el Arte. Es posible que haría un curso de historia o combinaría los ambos. Además, me gusta la moda. Entonces, si tengo la oportunidad, me gustaría hacer una cosa relacionada en esta aréa.  
Sin embargo, la cosa que realmente me complacería, sería trabajar con negocios porque es lo que me interese mucho y lo tengo en mi programa de universidad. Querría buscar a un trabajo donde podría viajar mucho también. Me gustaría descubrir al mundo y al mismo tiempo ser el director de mi propia empresa. No sé muy bien todavía que tipo de negocios querría hacer pero empezo pensar sobre eso. Querría buscar a un trabajo donde puedo usar a las diferentes lenguas que hable. Además, intentaré aprender al chino porque creo que va a ser una lengua muy útil en el futuro. 
Si no puedo suceder con negocios, pienso que voy a utilizar mis conocimientos en lenguas para hacer un trabajo diferente como enseñar o en el turismo por ejemplo. 
Asimismo, una parte muy importante de mis planos es la familia. Quiero fundar una familia, claro. Pienso que es un elemento muy importante en la vida de una persona. Finalmente, querría vivir en diferentes paises como Francia, España y quizá America.  

