ID: en_wr_34_19_5_6_RKC
Filename: 34_19_5_6_RKC
Initials: RKC
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Universidad de Cantabria
Department: 
Degree: Spanish/International Business
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Santander, Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:   En semana santa, fui a muchos lugares diferentes.  Primero, fui al sur de España para tres dias.  Mi lugar favorito es Granada porque es más bonita y las personas son simpaticas.  También visté a Sevilla para ver las procesiones y conocer más de la region.  Después, fui a Italia para cinco dias.  Allí comí mucha comida como pizza y gelato y vi muchos catedrales y monumentos.  Sin embargo, muchas cosas son caros y por eso no podía comprar mucho.   Mi tiempo en Italia era muy buena porque hacía mucho sol y mis amigas y yo podiamos caminar a todos los lugares en las ciudades.  También mis amigas y yo hablamos español porque mucho de la gente conocen español más de inglés.  Este era buen practica para nosotros.  A nosotros nos encantan Italia ahora pero no querría vivir allí porque no puedo entender la lengua.  
     Después de Italia yo tomé mi primero avion solo a Bélgica para reunirse con mi amiga Julie.  Allí visitamos a un museo de música, muchas tiendas y muchos catedrales.  Para dos dias estabamos en el pais Holanda donde vimos a la casa de Anne Frank y un museo de arte.  En el fin del viaje tuve mucho sueño pero ahora quiero viajar a todos los lugares en el mundo.  A mi me encanta todos los lugares que he visitado.

