ID: en_wr_34_22_6_5_AKK
Filename: 34_22_6_5_AKK 
Initials: AKK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: University of Illinois 
Department: International Studies and Spanish 
Degree: Bachelor of the Arts 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Costa Rica 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Acabo de graduarme de la Universidad de Illinois. Después de graduarme, yo trabaje como un intern por la Universidad en Moline. Yo trabaje  con una mujer se llama Robin Vargas. Ella trabaja con familias latinas por "The University of Illinois Extension." Yo organicé un programa por niños. Yo enseñé de la cultura latina y hacemos proyectos artes. Este oportunidad me dio mucha experiencia practicar mi español y trabajar con niños. Durante las últimas diez semanas, he trabajado por las escuelas en Champaign- Urbana. Estoy un sustituto para clases de español o clases de ingles con estudiantes que hablan español. Esta es la cosa mas difícil que he hecho en mi vida pero ha me mostrado las problemas en nuestra sociedad. Hay muchos problemas con comportamiento en las escuelas especialmente los estudiantes que tienen familias sin mucho dinero. Sus problemas son difíciles para olvidar cuando entran la escuela. Hay muchos estudiantes enojados. También, hay problemas entre las clases económicas de los estudiantes. Algunas son celosas de otros y otras no entienden las diferentes culturas entre estudiantes. A veces las lenguas diferentes que hablan los estudiantes puedan causar problemas también. En general, las escuelas tienen muchas tipas de personas. Por los de la clase baja la escuela es mucho más difícil. Por eso, yo quiero trabajar con las personas menos afortunados en nuestro mundo. He decido de ir a la escuela postgrado. Quiero ser un trabajador social. Ahora estoy llenar las aplicaciones para un programa en una universidad. Espero que pueda ir a la Universidad de Illinois porque la escuela de trabajo social es muy conocida pero tengo otras opciones. Me gustaría trabajar por una organización sin fines de lucro. Normalmente se necesita licenciatura superior especialmente si se desea de trabajar como el director. Cuando una persona trabaja con las vidas personales de otros se necesita una especialidad en su área. Después de graduarme, quiero que trabaje por Lutheran Social Services o en un centro por lo refugiados. Básicamente, quiero que ayudar otros. Mi conocimiento de una otra lengua y mi deseo para ayudar puedan permitirme para hacer un buen trabajo con una trabajadora social. Mientras tengo esperanzas para mi trabajo, la cosa que me importa la más es una familia. Yo quiero casarme con mi novio. El tiene cinco anos más de la escuela para ser un abogado. Es posible que tengamos tiempos difíciles porque nuestras escuelas son muy caras. Tendremos que trabajar mucho y salvar el dinero pero después tiempo tendremos dinero. Niños son muy importantes a mí y quiero tener hijos con mi esposo. Pienso que es necesario que esperemos hasta que completan la escuela. Necesitamos tiempo por sus mismos y es difícil que tener hijos mientras ir a escuela.  Espero que vivamos cerca de mis padres porque necesito la ayuda de mi madre cuando tengan hijos. Mas  de estas cosas no estoy segura del futuro. Yo se que necesito ser cerca de los que les amo y es todo. En mi opinión no es posible que se tien!
 e planes ciertos. Lo que pasa que pasa. .  

