ID: en_wr_38_21_8_7_EMR1
Filename: 38_21_8_7_EMR2
Initials: EMR2
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Universidad de Florida 
Department: Psicología 
Degree: Psicología y Español 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 1
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: España 
Father´s Native Language: Spanish
Mother´s Native Language: Spanish
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Catalan
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo soy parte de una familia cubana.  Siempre comemos puerco durante la Nochebuena, hablamos demasiado altos en los lugares públicos, y odiamos a Fidel Castro.  Soy muy orgullosa de mi cultura y las experiencias horribles que han sufrido mi familia en Cuba.  Hoy en día la mayoría de mi familia vive en Florida, y vinieron de Cuba hace cuarenta años más o menos.  Como una cubana-americana, yo tengo la oportunidad de vivir en un país fuerte y libre.  Mis padres nacieron en una situación completamente distinto de la mía.  Yo mantengo mi cultura aquí en los Estados Unidos, pero también hay dificultades en ciertos casos hacer esto.  El elemento más difícil para mí es el hecho de que mis padres no me enseñaron la lengua de español totalmente cuando era niña.  Por eso, he tenido que trabajar mucho aprender la lengua.  Mi madre ya se ha dado de cuenta que se equivocó cuando paró de hablarme en español.  Es muy diferente aprender una lengua casi nueva después en su vida que antes.  Yo empecé de tomar clases de español cuando entré la escuela secundaria.  Claro, tenía ventajas sobre el resto de la clase.  Yo tengo una pronunciación respetable, aunque a veces hablo con el acento cubano (como los de Andalucía).  Ahora, en mis estudios universitarios, español es una de mis diplomataduras.  Fui a España durante la primavera de este año a estudiar en Salamanca.  Allí, yo hablaba todos los días completamente en español, ya que vivía con una familia española.  Mis padres españoles (como los llamamos los estudiantes del programa) eran muy simpáticas y hacían un gran esfuerzo enseñarnos y corregirnos.  Regresé mucho más sabia que antes.  Aprendí muchísimo sobre la cultura española y la lengua.  No he dado cuenta que la lengua en España en ciertos casos puede ser muy distinta al español de otros partes del mundo hispano.  Por ejemplo, hay palabras que en Cuba significa algo muy verde, pero en España la es palabra es parte de la lengua normal y corriente.  Mi familia cubana era muy impresionado con mi progreso durante los tres meses que estaba en España.  Al regresar, mi madre hacía un esfuerzo hablarme en español.  Pero es casi imposible cambiar la lengua nativa entre dos personas que han hablado juntas por muchos años.  Es un poco triste para mí, pero yo sé que ahora puedo decir con confianza que he aprendido la lengua de español.  Es claro que a veces no escribo perfectamente sin problemas.  Pero he crecido en mi entendimiento de la lengua.  Ahora yo tengo confianza cuando estoy trabajando y alguien que no habla inglés me pregunta algo.  Tengo un interés en algunas organizaciones americanas en que puedo ayudar inmigrantes usando mi español.  Yo quiero hacer mucho ahora ya que tengo la confianza en mi capacidad de hablar.  Mi mamá siempre está muy orgullosa de mí, pero ella ha visto que mi esfuerzo es porque ella se equivocó cuando era niña.  A veces me duele pensar de lo que hubiera pasado si lo supiera español como mi lengua nativa.  Pero ahora soy mas fuerte porque la situación ha creado una pasión dentro de mi cuerpo.  Estoy orgullosa de mi familia, mi cultura, y la lengua que yo he empezado de considerar parte de mi vida, el español. 

