ID: en_wr_41_40_10_4_LR
Filename: 41_40_10_4_LR 
Initials: LR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 40
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 2
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 24
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:  No tuve vacaciones el verano pasado, pasé casí todo el verano haciendo algo relacionado con el trabajo.  Nada más que salí del trabajo y fui a un taller de maestros para mejorar la enseñanza además de aprender nuevas técnicas educativas.  Estuve en un sitio idílico, una escuela preparatoria residencial en un pueblo.  Pasé una semana en un pueblo pequeño sin donde escaparme, o estaba en clase o en la  residencia.  El problema de no poder escaparme, me molestó un poco porque no había nada allí.  Un día salí del campo de la escuela y descubrí que no había nada en el pueblo, unos bares, un cine con películas de hace un año, unos cafés que cerraron a las 3 o 4 de la tarde, unas tiendas  locales y no mucho más.  Mientras caminaba, me pregunté como la gente se podia vivir así.  
     Me pareció interesante el hecho de que el pueblo tenía dos lados distintos, los ricos y los pobres, de verdad, no había mucho en medio.  Los ricos tenían las casas grandes con mucha tierra y todas las demuestras de su riqueza mientras los pobres vivían de una manera más humilde en pisos y usando transporte público.  Se veía la división también en su manera de socializar, los pobres iban a los bares locales mientras los ricos se visitaban, iban de una casa a otra o fueron a otro pueblo con un carácter más de moda.  Cuando por fin, salí del taller, me fui para Nueva York para disfrutar de mi idea de civilización.   Por supuesto Nueva York también tiene la gente afortunada y la gente menos afortunada pero hay un sabor o un ambiente diferente.  Yo diría que existe un orgullo neoyorquino que no deja que las circunstancias definan a la persona.
     Después de Nueva York, regresé donde vivo ahora, para trabjar en un proyecto para mi trabajo.  Todavía estoy esperando mis vacaciones porque pasé el resto del verano pasado trabajando.  Hay un contraste enorme entre el pueblo del taller y la ciudad donde vivo pero al mismo tiempo tienen algo en común.  No hay donde escaparse.  En fin, pasé el resto del verano casí encarcelada en el aburrimiento, sin mucha oportunidad de escaparme.  Sin embargo, de vez en cuando, fui a las cuidades con más ocío en busca  de la civilización.  Entonces, el año pasado busqué unos vacaciones que no llegaron.  Espero que este verano encuentre algo de diversión. 

