ID: en_wr_34_50_4_1_PLG
Filename: 34_50_4_1_PLG 
Initials: PLG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 50
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 5
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Panama, The D.R., Honduras, Costa Rica, Mexico, Venezuela 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Como es la region donde yo vivo?

Es una region muy amistosa con mucha gente.  Hay gente de Africa.   Hay gente de Europa.  Y, por supuesto, hay gente d America Latina.

Vivo en la capital de la musica "BlUES," Memphis, Tennessee.  Aqui, se ve las fotos de Elvis a la derecha y de B.B. King a la izquierda.  En todos los lugares hay gente comiendo mucho de la "bar-b-que," pollo frito y pan de maiz.  En la region del sur--la cual que incluye Arkansas, Mississippi, Tennessee, y a veces Missouri--la gente come demasiado mucho!

Sin embargo, la cosa mas importante en la region es la musica de "ritmo y blues."  Como tu sabes ya, el pastor, Al Green, vive en Memphis, tambien y STAX Records se queda aqui en la ciudad.

Para mi, Memphis es una ciuadad muy dificil para vivir.  Digo es dificil porque los estudiantes no quieren luchar para la mejor en educacion.  Ellos miran la television.  Ellos siempre quieren jugar con amigos.  Ellos no cuidan para sus futuros.

Aye!  Que lastima.  Es muy dificil para ver.  Simplemente, yo puedo rezar al Senor Dios, porque ellos no quieren mi ayuda.

Ayudame, por favor!  Usted puede ayudarme venir a Granada para estudiar y aprender mas?  Quiero obtener y saber mas informacion sobre la lengua espanol.  

Lo siento...pero no hay "tildes" or marcas de accentos disponible.

