ID: en_wr_39_17_3_4_mfv
Filename: 39_17_3_4_mfv 
Initials: mfv 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 17
University: St Paul's school
Department: 
Degree: Lower 8th 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: italian 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English and italian 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 6
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 6
Ability Writing Additional Foreign: 6
Self Evalutation Additional Foreign: 6
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: El año pasado fui a Italia durante mis vacaciones de navidad. Me gustó mucho porque había mucha nieve y fuimos todos a la montaña para esquiar. A mi madre no le gustó nada como odia el frío y el hielo, así que pasé mucho tiempo en el hotel leyendo periódicos y hablando al teléfono con sus amigas. Después fuimos todos a la casa de mi abuela para pasar navidad con la familia. Mi abuela cocina muy bien, y preparó muchísimos platos deliciosos. Su casa es muy antigua y grande así que hace siempre frío durante el invierno dado las bajas temperaturas al exterior. Pero me gusta pasar mis vacaciones en su casa grande porque es como vivir en otra época. Sus camas son muy altas y todos los muebles son antiguos. Es una mujer muy divertida y me gusta ayudarla en cocina y en el jardín. Mi tío tiene una cadena de tiendas de ropa, y cuando voy en Italia quiero siempre ir a ver lo que hay, porque se vio algo que me gusta es siempre regalado. Mi madre pasa horas y horas en sus tiendas a ver la ropa, los zapatos y las bolsas pero bueno, ¡es una mujer! Ella pasó los últimos días oyendo todas las otras tiendas de la ciudad, mientras yo y mi padre fuimos en Francia en su coche. El tiempo fue mucho mejor – no era tan frío y el cielo fue azul. Había gente en la playa también, pero como en todas partes, ¡hay siempre algunos locos! Me gusté mucho la naturaleza en el sur de Francia- hay muchos árboles y  plantas con flores bonitos durante todo el año. Los franceses pueden ser antipáticos a veces, pero Cannes fue colma de italianos e ingleses. Después visitamos algunos amigos de Mónaco antes de volver en Italia para terminar nuestras vacaciones. La ciudad de Milano es muy bonita y es siempre agradable pasar tiempo allí. Mi tía tenía algunos problemas de salud durante el periodo de navidad y no la vio, pero me llamé por teléfono el otro día y ahora no está enferma. Encontré a una amiga en el avión cuando volvimos a casa – me contó que sus padres tienen una casa  a pocos kilómetros de la casa de mi abuela, pero yo  no lo sabía antes.
 Me sería gustado pasar algunos días con ella, pero este verano cuando  somos los dos a Milano vamos ir al cine y hacer deporte juntos porque a veces puede ser bastante aburrido a milano durante las vacaciones como normalmente mis amigos van al extranjero. Hace también mucho calor en esta ciudad durante el verano y los lugareños no quieren ser allí, como no hay jardines o parcos públicos para los niños y hay pocas atracciones para los que no quieren pasar todo el día haciendo compras.
