ID: en_wr_38_42_1_10_KP
Filename: 38_42_1_10_KP 
Initials: KP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 42
University: Escuela Oficial de Idiomas  
Department: Español 
Degree: Tercer Nivel 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 41
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 12
Stay Spanish Where: Madrid 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 5,25
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 4
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 5
Ability Writing Additional Foreign: 2
Self Evalutation Additional Foreign: 3,5
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Pienso que las parejas gay tienen el derecho de casarse aunque, quizá, haya muchas a quienes no interesa elegir este camino en la vida.  Aunque son una minoranza de gente, cada vez más, empezamos a aceptar su existencia en el mundo y también su importancia del punto de vista cultural, social, y demás.  La cuestion de casarse es algo complicada para los gays en el sentido de que el matrimonio sí mismo no llega a ser reconocido por los ojos de las instituciones actuales más importantes como, por ejemplo, la iglesia católica u otras instituciones religiosos ni por muchos regímenes políticos.  En el caso de España, casarse para los gays, está recién permitido por el Estado aunque hay muchos representantes de comunidades, o sea, los alcaldes, quienes rechazen a la idea de reconocer esta unión de dos personas.  Para las parejas, seguramente, formalizar la unión en el Ayuntamiento quiere decir que tengan más derechos humanos y más derechos entre ellos si uno muere y quiere dejar todos sus pertinencias a su pareja.  

La cuestión de adoptar niños es mucho más complicada.  En todas formas, ha de considerar como crescería un niño u niña en un ambiente en el que los dos padres sean del mismo sexo.  Por cuanto lo sepa, hay ya un montón de parejas gays quienes tienen niños.  No he leído ninguna información o sondeo sobre los efectos sobre ellos.  Imagino que existan informes y investigaciones sobre tal asunto e que haya diferentes opiniones los efectos de los padres gays sobre sus niños.  

Hay mucha gente que dice que los gays les hacen daño, psicológicamente, a los niños, cuyos efectos son irreversibles, la más importante siendo la orientación sexual del niño si mismo después de haber crescido en tal familia "alternativa".  Evidentemente, la iglesia católica, nos enseña, en blanco y negro, de que algo que no tenga nada que ver con el nucleo familiar tradicional, está en contra de no solo la instrucción del Cristianesmo, sino la natura también.  

En definitiva, seguramente este debate seguirá durante años y años sin resolverse.  Mientras que existen las instituciones tradicionales y ellas más liberales, habrá siempre gente para y en contra de la cuestión de los gays y sus derechos en el mundo actuál.  En mi opinión, hemos llegado a un punto de modernización en muchas areas de la vida, pero en el asunto de la sexualidad humana, somos muy atrasados con el avancemiento de nuestras ideas.  

Quizá será la ciencia que descubra en el futuro un geno o algo que ayudaría a concluir definitivamente el problema de aceptar a esta minoranza de la población.  Tenemos que esperar lo que surja.  Lo único que es seguro es que los gays, niños de gays, y padres de gays existirán siempre.  Es lógico que sería mejor aceptar a todos ellos para que la gente pueda vivir en un mundo menos agresivo y más acojedora.
