ID: en_wr_42_21_8_5_SH
Filename: 42_21_8_5_SH 
Initials: SH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: University of ILlinois, Urbana-Champaign 
Department: Education 
Degree: Elementary Education 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Granada, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el futuro, voy a ser una profesora de ninos.  Ahora, estoy en la escuela para aprender la pedagogia para hacer eso.  Quiero ensenar el nivel cuarto de los EEUU, que yo se es un poco diferente de los niveles de otros paises.  Estoy muy emocionada porque cada dia, aprendo mas de la teoria y metodos para ser la profesora mas efectiva.  
  En mis clases de este ano, hablamos de maneras en que podemos crear una comunidad pequena en nuestras clases del futuro.  Hay que conocerse bien a todos los estudiantes.  Tiene que entrevistarse sobre sus vidas en casa, la religion, las casas y de sus intereses.  Haciendo este le ayuda a la profesora crear clases efectivas porque el/ella puede ensenar cada estudiante usando lo que sabe de sus vidas.  Por ejemplo, si voy a ensenar una lectura de familia, necesito saber que son los tipos de familias en mi clase (un padre, una madre y un padre, muchos hijos, solo abuelos, etcetera).  
  Tambien, necesito crear un sistema para mantener la clase en orden.  Lo que significa es que si un estudiante hace algo que no supone hacer, hay una consequencia para la mala accion.  Si una estudiante no devuelve la tarea a tiempo, sera una consequencia.  De este manera, establezco que soy la autoridad y que quiero lo mejor por cada estudiante.  
  Ojala que el trabajo del futuro me permita viajar a otros paises donde hablan espanol.  Me encanta mucho practicar y aprender.  Cuando viaje a Granada, Espana el semestre pasado, aprende muchisimo de la cultura espanola, de la comida de alli, y de la lengua.  Siempre hay frases unicas en un lugar.  En espana, aprende la frase "no pasa nada."  Significa que todo esta bien.  Me encanto porque podia yo decirlo cada dia.  Quiero aprender mas frases hechas de cada pais donde hablan espanol.  Tambien quiero viajar porque es posible que vaya a ensenar el espanol.  No solo quiero usar el espanol de Mexico (porque es lo mas cerca de los EEUU), sino tambien quiero ensenar el espanol, lo de chile, lo de Argentina, etcetera.  
  Voy a ensenar lo de muchos sujetos.  Para saber la pedagogia, necesitas saber metodologia para ensenar ingles, musica, arte, escribir, leer, y pensar creativamente.  Para mi, ensenar el espanol es tan important como ensenar leer o escribir.  Hay estudias que dicen que los estudiantes que aprenden una lengua segunda aprenden mas rapidamente que los que no saben otra lengua.  Si es la verdad, tendre una clase de personas muy inteligentes.  Si no es la verdad, los estudiantes se divertiran cuando aprenden la lengua.
  En el futuro, quiero ser una profesora increible.  No se si pasara, pero tratare de hacer todo que pueda para ser lo mas efectiva.  Muchas personas me han dicho que el primero es lo peor de su vida - ojala que sean correctos.  Asumo que en cada trabajo, el principio sera lo mas dificil y lo mas exigiendo.  Lo que no me dicen es que durante el primer ano, aprendaremos lo mas que otros anos.  Seguramente, voy a hacer muchisimos errores con los estudiantes y sus estudios, pero tambien con los padres.  Probablemente, voy a ofender a alguien pero con las destrezas que tendre, podre hablar con los padres para arreglar mi error.  Sera algo complicado pero ser profesora es mi sueno.

[Lo siento pero en esta computadora los acentos y otras simbolos de la lengua espanola no funcionan.] 
