ID: en_wr_41_20_9_1_GLH
Filename: 41_20_9_1_GLH 
Initials: GLH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: McGill University 
Department: Political Science; Hispanic Studies 
Degree: Bachelor of Arts in Political Science and Hispanic Studies 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: Seville, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo tengo tres hogares en tres regiones muy distintas, y quiero cada uno muchísima.  Están las tres en países diferentes: con culturas diferentes, gentes diferentes y lenguas diferentes.

Mi primer hogar es la casa de mi madre que está situado en el pueblo en el que crecía yo en los Estados Unidos, donde la gente habla inglés con un acento muy marcado del noroeste.  Es una casa grande de tres plantas cerca el océano Atlántico, con sus playas de arena orada y piedras pequeñas y con sus frías olas azules casi grises.  Hay bosques enormes en mi pueblo, y mi gato puede jugar libremente y cazar los ratones y pájaros que viven en ellos.  Mi pueblo tiene una población muy pequeña y no se puede ir de compras en el supermercado sin ver a amigos o a vecinos.  Algunos de los niños de mi pueblo montan sus bicicletas y las conducen en las calles tranquillas mientras otros juegan fútbol en los campos cerca de las escuelas.

Mi segundo hogar es un gran ciudad en Canadá donde yo alquilo un piso con dos amigas mías y donde asisto una universidad con muchas personas de culturas y países distintos.  Esta ciudad es muy cosmopolita y la gente habla ambos inglés y francés facílamente y se abriga contra el frío horrible del invierno.  No hay océano pero hay un río enorme llamado el San Lorenzo que tiene un viento fuerte y puertos con barcos destinados a todos los puertos mayores del mundo.  Alredador de mi ciudad hay campos en los que se crecen trigo y cerdos y maíz.

Mi tercer hogar es, lastimamente, muy temporal.  Yo asisto ahora (por este cuatrimestre) una universidad en Sevilla, España y vivo en un piso de cuartos oscuros en que vivo con una mayor señora española quien cocina para mí y lava mi ropa y me conta historias de su juventud, y quien es mi compañera preferida con que mirar todos los programas de la televisión.  Ella tiene una hermana quien vive en el piso abajo y quien es también como tía mía.

Esta ciudad es la con la tempuratura más alta que he experenciado nunca.  El calor llena las calles estrechas y las habitaciones oscuras con ventanas cerradas ofrecen el único refugio durante las horas pesadas de la tarde cuando casi todo el mundo toma una siesta.  La gente aquí habla un español con acento distintamente andaluz y es orgullosa de su cultura rica y antigua.  Los campos cerca de la ciudad crecen acetunas, alcachofas, y uvas para hacer vino.  Esta ciudad también tiene río; aunque no es tan grande como el San Lorenzo, el Guadalquivir también me encanta y muchas veces yo traigo mis libros al banco para leer en la sombra de los árboles.

Aunque son muy distintas y muy diversos, todos mis hogares – cada uno de los tres lugares – ocupan un gran sitio en mi corazón.

