ID: en_wr_35_30_0_3_CLR
Filename: 35_30_0_3_CLR 
Initials: CLR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 30
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 27
Years Studying Spanish: 0
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 36
Stay Spanish Where: Spain - i have never ´studied´ spanish though, in the sense that I´ve never taken any classes 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 3
Ability Writing Additional Foreign: 2
Self Evalutation Additional Foreign: 2,5
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El viernes pasado, ví el nuevo película ´Borat´ con mi novio. El peli es del actor/comediano ingles, Sascha Baron Cohen, quien también tiene el papel principal: Borat. Hay que tener en cuenta que Borat es un personaje ficcionál. El actor (Baron Cohen) es un inglés, de la clase media de Londres, y estudiaba su carrera en la universidad de Cambridge.  Sin embargo, las otras personas en el peli, miembros ´normales´ de la publica, piensan que es un autentico periodista kazhanstani.

La historia del peli es bastante sencillo. Borat es un estrella del tele de Kazhakstan, y viaje en los Estados Unidos para hacer un documental para que los Kazhakstanis pueden aprender cosas de la sociedad y cultura norteamericanas, y también mejor conocer la publica de este pais.

El peli es una comedía, y lo encuentré muy gracioso. Borat, acompañado por un compañero de viaje gordo y ruidoso, hace entrevistas con grupos y personas distintos en Nueva York, tal que feministas y un ´consultor de humor´. Despues de ver ´Baywatch´ en el tele en su habitación, Borat se enamora de Pamela Anderson, y decide de cambiar sus planes para viajar a Los Angeles, buscarla y casarse con ella.

Los dos compran una ´camioneta de helados´, y cruzan el continente. Durante el viaje encuentran, entre otras, cowboys en un rodeo y estudiantes machistas, quienes hablan sin verguenza o moderación de sus opiniones a veces extremas y con muchos perjuicios sobre las mujeres, los judios, los homosexuales, etc. 

Borat tiene pocos sensibilidades culturales, y en cada situación meta la pata. Se comporta en un manera que parece muy estraño o maleducada a los norteamicanos y europeos, y tiene unas opiñones extremas sobre las mujeres (dicen que en Kazhakstan, ¡somos menos importantes que los perros y los cerdos!), los menosvalidos, los judios, etc.

Hay escenas en el peli que no podría mirar, por verguenza ajena. No puedo decidir si me gusta el peli, ó no. En un lado Baron Cohen es un escritor, actor y productor muy listo, quien revela los intolerantes entre nuestros vecinos norteamericanos, pero en el otro, ha engañado a mucha gente.

Y es cierto que en general, es un pelicula muy polemico. Las revistas muestran que para unas personas, es gracioso, y una trampa lista para los norteamericanos quien tienen muchos perjuicios (como el anti-semitismo, homofóbia y tal). Pero para otras personas es ofensivo, porque rie a los pobres del Kazhakstan (quienes de hecho son romanos, y el pueblo en el peli es en Romania), y tambien porque las personas con quien hace las entrevistas no sabían que estuve riendo a ellos, y que el ´documental´ era una broma - ¡contra ellos! Entonces, encuentran el peli inético y de mal gusto.

Pero lo que esta claro, es que este peli es mas profundo que parece al principio. Distinto a otros pelis graciosos y de mal gusto (como ´American Pie´), hay un subtexto político, y nos obliga de preguntarnos si es ético de hacer un pelicula en cual 95% de los actores no saben el objetivo verdadero de la obra. 

