ID: en_wr_40_20_15_1_ALM
Filename: 40_20_15_1_ALM 
Initials: ALM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Illinois 
Department: 
Degree: Spanish & linguistics 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 5
Years Studying Spanish: 15
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 3,25
Additional Foreign Language: Korean
Ability Speaking Additional Foreign: 1
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 1
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en los suburbios del sur de Chicago; el pueblo se llama Bourbonnais.  Es más grande que la mayoría de los pueblos en el condado, pero no es tan grande como el pueblo en que nací.  La población sería diez mil de personas, pero debido a todos las casas nuevas que se construye va a aumentar por algunos más miles.  Se queda aproximadamente sesenta millas al sur de Chicago, entonces es bastante cercano que puedo visitar la ciudad frecuentemente.  El tiempo es semejante a lo de Chicago: durante los veranos, hace mucho calor y está generalmente húmedo; en los inviernos, nieva y hace frío casi todos los días.
    También hay una universidad religiosa donde practican los Osos de Chicago (un equipo profesional de fútbol americano) en el verano; se llama Olivet Nazarene.  La universidad no permite ni fumar ni beber el licor, y tiene una reputación de ser muy estricto con los estudiantes.  Sin embargo, es una universidad bella: la arquitectura es una mezcla de lo histórico y lo actual, y hay árboles en todas partes.  
   La economía se base en los servicios médicos, en la cocina, y en la venta.  En casi todas las calles, hay tiendas, supermercados, oficinas de médicos y dentistas, restaurantes, o bancos.  Si se ve todos los coches estacionados cerca de los restaurantes, se piensa que nadie puede cocinar en su casa.
    Las vecindades se distinguen en varias maneras, pero usualmente se base en cosas económicas.  La vecindad "Bordeaux" tiene muchas personas que ganan más que quinientos miles de dólares cada año; por supuesto, no tiene que decir que hay algunas que ganan un millón de dólares.  "Briarcliff" tiene personas ricas, también, pero no son tan ricas como los habitantes de Bordeaux.  Hay varias otras, es verdad, pero no son tan conocidas como Bordeaux y Briarcliff.  Mi vecindad, "Greenbriar", es una vecindad de clase media económica; hay muchos maestros y bomberos.
   Las escuelas en Bourbonnais parece bien.  No asistía a las escuelas primarias debido a mudar allí a la edad de 14, pero el colegio no es algo terrible.  El edificio del colegio es demasiado pequeño para enseñar a todos los estudiantes, y por eso empezan a construir un nuevo.  Mis hermanos asisten a las escuelas primarias, y me dicen que los maestros son bien calificados para enseñar sus clases.  Para pagar estos maestros, los impuestos de tierra son un poquito caros, pero a muchas personas no les importan si sus hijos reciben una educación buena.
   En el tiempo libre, se puede ir al parque estado del río Kankakee para ir de pesca, andar en los caminos del bosque, dar una vuelta por bicicleta, o muchas más cosas; también tiene un "parque de agua" donde hay una piscina grande.  La cine se queda en el otro lado del pueblo de los parques, pero los billetes de entrada son baratas, especialmente los de estudiantes; se puede escoger uno de diez películas actuales.
   Esto es una descripción del pueblo aburrido en que vivía antes de empezar la universidad.
