ID: en_wr_36_20_3_7_HW
Filename: 36_20_3_7_HW
Initials: HW
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Florida
Department: Liberal Arts and Sciences
Degree: Microbiology, Anthropology
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Spanish 
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes
Hours research: 1
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: Yes
Native help: No
Other resources: No
Essay: Un evento que me ha parecido màs excepcional e importante en mi vida hasta ahora fur la inauguratciOn del presidente Barack Obama. 
Sabemos que la elecciOn era una de gran importancIa y muy significante en la historia de los Estado Unidos. Cuando Barack Obama apareciO el la etapa como el canidato democrAtico, muchas personas eran muy escepticaas sobre sus abilidades. Barack ganO la apoya de los que eran escEtipcos asI como los que tenian ninguna fe en El al principIo; ahora el esta nuestro presidente.

Tengo venti aNos y esta elecciOn era mi primera vez para votar. Es un simbolo grande de la historia de los estados unidos, y del mundoEra muy imporante y un parte de historia en la fabricaciOn. Por eso mi madre quisiera que mis do hermanos y yo fueramos a la inauguraciOn. Tambien, la inauguraciOn estaba el 21 de enero, pero fuimos a Maryland el 17 para matricularnos en el hotel (que custa demasiado a causa del evento). El hotel estaba en Maryland pero solamente 30 minutos del capital, donde la inauguracion estaba, no muy lejos. Hasta ese dIa en la colina capital, habIa muchos acontecimientos asociados a la inauguraciOn, como bailes formales, y tambien otras actividades ocasionales a cual era probale que apareciera el presidente.

El dia de la inaugracion era el dia en que Obama oficialmente llevaria a oficina. Llevabamos a las tres y media en la manana para montar el metro en Maryladn y llegabamos en D.C. despues de 30 minutos. En Washington D.C. la seguridad era muy terminante, habia michos protectores y agentes de seguridad. Tuvimos que esperar en una fila por dos horas, soloamente para seguridad para entrar al campo en frente de la "colina capital" Alla esperabamos por 8 horas en el tiempo insoportable y rio. No nevO, sino que debia tenido para ese tiempo. Mis dedos de pie fueron congelados aunque tenia dos pares de calciines gruesos! 

Antes de hablO Barack, muchas habalaron pero no me interesa ellos. Barack hablO un gran dedicacion, y despues todoa era muy felices y congelados tambien. 
Pero a mi me gustaba la inauguracion porque participamos en un gran evento que no solomente era importante a mi, y a los ciudadanos de los estado unidos, pero a otras personas por el mundo.  

