ID: en_wr_35_48_3_1_AC
Filename: 35_48_3_1_AC 
Initials: AC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 48
University: Sheffield University
Department: Science and technology 
Degree: BSC 2:1 honours Applied science 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 46
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 36
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La region donde vivo es la costa blanca, en España. Mi pueblo se llama Moraira. Moraira es un pequeño pueblo y es muy bonito. Es al lado del mar y teine un pequeño puerto. En augusto hay demasiado gente y no me gusta, pero el resto del año me gusta mucho. No hay mucho gente español que vive aqui, la majoria de la gente son extranjeros. Este es bueno y malo. Me gusta encontrar gente de todo el mundo, pero es un poco triste no hay gente de españa aqui. He aprendo español hace 3 años y voy a classes cada mañana, pero no puedo hablar español mucho en mi pueblo. Mucho gente solo habla inglés o aleman. Además los españoles aqui hablan valenciano. Juntos de mi pueblo hay un otro pueblo, Teulada. Aqui viven los españoles, es un poco extrajo, pero no hay muchos problemas con este situación. 
Las vistas aqui son muy bonitas. Hay montanas y arboles, no es tan verde cómo mi pais pero es bonito. Hay muchos arboles de alemondras y en primavera sus flores son rosas y dar un impression muy impacto. Tambien me gustan los marcados con fruta fresco. 
Que más...no sé...me region es muy facil para vacaciones, hay dos aeropuertas aqui, Alicante y Valencia y los vueltas son muy baratos. Puedemos ir a Ingleterra por 30 euros. Tambien es muy barato para ir a Aleman o Hollanda. Mucho extranjeros tienen casa aqui solo para vacaciones. Estamos aqui todo el año. Prefiero cuándo hay menos gente aqui, el pueblo es demasiado pequeño por todo el gente en verano. Me gusta Valencia es un cuidad muy vibrante con mucho cultura y tiene mucho eventos de deportes. Cuando estamos en Valencia puedemos hablar más español y el ambiente es más español. 
Mi region en Ingleterra es mucho más frio que aqui, vivia cerca del Peak District. Aqui hay mucho agua y montañas y hay muchos ovejas en los coliñas. Es un region para andar y montañismo. Vivia cerca de un lago famoso, no es un lago es un ?embolso? Es famoso porque en el guerra los pilotoes practicaba soltar sus bombas aqui. 

Espero que esté es sufficiente! No tengo más ideas ni tiempo.
