ID: en_wr_42_36_5_1_RJC
Filename: 42_36_5_1_RJC 
Initials: RJC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 36
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 31
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 18
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 3
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Ahora, vivo en Bonn que es una ciudad de Alemania. Antes de escribir sobre la region, Westfalia, expliquaré un poco de la ciudad. 
De hecho, es la anterior capital de ese país. Es una ciudad bastante pequeño pero hay muchas cosas para ver aqui. 
La primera vez que llegé a Bonn, no me parecío bien. En la zona acerca de la estacion de trenes hay muchos borrachos haciendo botellón durante todo el dia.
Me siento por ellos, por supuesto, pero no es agradable de verlo. Algiuen me ha dicho que en la region cerca de Bonn, hay algun hospital o algo para tratar la gente que tiene problemas con droguas y alcohol. La gente que se marcha de este hospital se acaba en Bonn, en la calle. 
Del otro lado, mas allá desde la estacion se vea muchas cosas bonitas. Hay muchas plazas, como una ciudad español. En una plaza hay un mercado en que se venden vegetales, fruitas y flores. Tambien, en esta plaza, se puede ver el ayuntamiento antiguo. Hay un balcon afuera, y hay muchas photografías de personajes muy conocidos en ese balcon, por ejemplo, John F Kennedy y Charles De Gaulle. 
Esas personas han visitado la ciudad por que era la capital hasta el año 1990. 
Toda via hay muchas turistas. Aqui nació el musico Beethoven, que es conocido por todo el mundo, y se puede visitar su casa.
Otra ciudad de la region es Colonia que es muy conocido por su cathedral. Hay dos torres muy grandes y muy bonitas y hay mucha fiesta en la ciudad en el mes de febrero. Es que en este mes se celebra "carnival" y la gente va disfrazado por las calles y bebe cerveza. La cerveza de las dos ciudades se llama Koelsch, que tambien es el nombre del accento en que se habla aleman aqui.
Afuera de las ciudades hay unos paisajes preciosos en la region.
Uno es ellos es el "siebengebirge" que significa "siete colinas". En las colinas hay muchos árboles y por encima de algunos se vea castillos. Se dicen que esas colinas eran volcanes. 
La region es bien conocido por el rio, que se llama el Rhin. Se navigan el rio muchos barcos grandes, llevando por ejemplo carbon, comida  y automobiles. 
Por el rio, que es muy ancho, se puede llegar en barco desde Suiza hasta Hollandia. 
La comida esta bien. Por supesto hay mucha salchicha pero tambien hay muchos cocidos muy typicos de la region. Un cocido muy popular consiste de lentejas y jamon, como en España.
La gente es muy agradable aunque hay mucha diferencia entre aqui y españa. El horario es diferente. Aqui se cena mucho mas temprano que en España y la mayoria de los restaurantes estan cerrados a las diez de la tarde.
Es agradable, aunque hecho de menos a Madrid. Querria volver allí para vivir, si tuviera la oportunidad. Sin embargo, no tengo prisa por que aqui en Westfalia estoy muy contento.
