ID: en_wr_35_19_6_6_RBH
Filename: 35_19_6_6_RBH 
Initials: RBH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: International Business 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: Portuguese 
Language Spoken At Home: English and Portuguese 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Portuguese
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante el verano de 2006, viaje para Alemania para hacer un projeto missionario con BCM(Baptist Collegiate Ministries).  En este tiempo, Alemania estaba pasando por una ocasion muy especial:  La Copa del Mundo.  Eso es un evento muy popular en el mundo todo.  Por eso, habia personas de todas parte aya reunidos para assistir el esptaculo magnifico.  Consequentemente, Alemania es un alvo ideal para hacer missiones.  Yo soy de una iglesia evangelica, y nosotros queremos compartir nuestra fe con el mundo.  Queremos expresar para las personas porque creemos en Jesucristo y que lo habia hecho para todo el mundo.  Cuando en alemania, yo junto con cinco parceros nos quedamos en Ashaufenberg para la primera semana y media.  Me quedé con una familia de la iglesia local.  El casal tenia cuatro hijos, un chico y tres niñas.  En Ashaufenberg, pasabamos los dias cerca de tiendas populares y de parques ocupados.  En esos lugares, distribuiamos informacion de la copa junto con informacion de Jesucristo.  Si las personas paraban para hablar con nosotros, nosotros empesariamos a cambiar de ideas y revelar a la persona porque veniamos a Alemania y porque tenemos amor por todas las personas.  Muchas personas se interesaron a oyir que deciamos, pero otas no le importaba.  En general, la experiencia fue concluida con sucesso.  Nos divertimos mucho.  Ademas, aprendemos mucho de una nueva cultura.
  En seguida, manejamos tres horas hasta Stuttgart.  Esta ciudad fue una ciudad principal de los partidos de la Copa.   Aqui quedamos en el "Fan Camp," adonde los torcedores se quedan por pocas noches para assistir la partida y despues ir para otra ciudad.  Aqui es un lugar uy sencillo, como para acampar.  Tiene una corbertura, a abajo son como dies "camas", son mas comodies espumas.  Hacia mucho calor.  En el desayuno nos daban dos panes y té caliente.  Yo pensaba que eran locos porque es muy dificil beber té caliente con lo calor que hacía.  Durante las tardes, haciamos las mismas cosas, localizamosnos en pistas principales donde habian muchas personas y muchas tiendas.  Tubiamos personas con talentos diferentes; entonces, usabamos los talentos que teníamos para llamar la atención de las personas.  Hacíamos, por ejemplo, espetaculos con la pelota de fútbol, animales de balónes, teatros, bailes, musicas, ruido, pinturas/dibujos en las caras de los chicos, etc...  Además, participabamos de las actividades populares que occurian.  Por ejemplo, en el Fan Camp, tube un campeonato de fútbol para los torcedores que se quedaran aya.  Entonces se fue formado equipes diferentes, como la equipe aleman, britanica, española, irlandesa, japonesa, holandesa, africana, etc...  Nosotros formamos la equipe evangelica, que fue la unica equipe internacional.  Había un estadounidense, un brasileño, dos alemanes, una persona de India, y el último de Namibia(Africa).  Las partidas fueron muy divertidas y competitivas.  Nosotros estabamos ganando todas nuestras partidas.  En la semifinal, el capiton de la equipe profisional de Costa Rica, Ronaldo, paso su testemuño de como él llego a tener un relacionamento con Jesucristo.  Muchas personas escutaban y fuerar impactadas.  En la partida final, nosotros ganamos de 4-3.  En otras palabras, erámos los campiones.  
  Nuestra experiencia en Alemania va ser inolvidável.  Conocímos muchos amigos nuevos y tubímos experiéncias positivas.
