ID: en_wr_40_28_3_12_CEN
Filename: 40_28_3_12_CEN 
Initials: CEN 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 28
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Venezuela & Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Russian
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 5
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 5
Ability Writing Additional Foreign: 5
Self Evalutation Additional Foreign: 5
Composition theme: 12. Analiza los principales aspectos de la inmigración.
Composition Number: 12
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Inmigración es un tema muy complicada. ¿Por qué quiere una persona dejar su país para vivir en un otro? Algunas no ven otra solución, por ejemplo si tienen que dejar su país por una guerra civil. Otras quieren inmigrar porque el país a donde van ofrece ventajas – como saldos mejores, un tiempo mejor, una calidad de vida mejor, una sistema de salud de alta nivel.

Si una persona viene a Europa de un país Africano donde hay una guerra civil, la persona ha dejado su país porque las condiciones son peligrosos y está en riesgo de morir. Yo no creo que podamos decir que tienen que volver. La gente de Corea del Norte intenta ir a China. Si los chinos les descubren, les manda a su país otra vez, donde es probable que les maten. ¿Como puede uno mandar una persona a su muerto?

En mi opinión el rasismo es un problema grande en el país donde vivo yo ahora (Austria). Mucha gente inmigraron de Turquía o Europa del Este y los austriacos no son contentos. Aquí en Viena el rasismo es un problema grave. Solamente en el distrito en cual vivo, que es pequeño, se puede ver normalmente en más o menos 20 paredes diferentes las palabras “Qué se vayan los negros!”. ¡Y eso es en la capital del país que debe (en teoría) ser más liberal y en uno de los distritos más “jóvenes”!

¿Porque se pasa? Yo creo que es que la gente austriaca no entiende las razones por cuales la gente viene al país. En mi opinión, los austriacos tienen miedo de perder su identidad cultural y es que no quieren que los otros vivan de otra manera. En las elecciones hace unos años había una noticia electoral que decía “¡Qué Viena no se vuelva Istanbul!”. Pusieron esta noticia al lado del mercado principal, donde trabajan muchos turcos – como si estuviera para provocar a ellos.

Me dijeron que la mayoría de los turcos en Viena vienen de las regiones más pobres de Turquía. Esta gente es más estricta en el contexto religioso y tiene un estilo de vida diferente a los austriacos. La gente en Istanbul, por ejemplo, es diferente. Allí los turcos no son tan diferentes a los de Europa occidental. Son estas diferencias que producen problemas.

In Inglaterra, al contrario, me parece que es diferente. En mi país tenemos mucha gente de muchos países del mundo. ¡Londres es una ciudad tan internacional! Yo creo que, en general, los ingleses son más abiertos y les interesan otras culturas, otras costumbres y otra comida. Eso significa que hay menos problemas cuando extranjeros vienen al país.

Hace unos años, cuando varios países de Europa del Este accedieron a la Unión Europea, Inglaterra permitió a los polacos, por ejemplo, venir a trabajar en el país como no teníamos suficiente trabajadores para pagar para una población que se vuelve más vieja. Muchos otros países Europeos tenían también este problema, pero tenían miedo que demasiados extranjeros inmigren. Inmigración ha podido ayudar a Inglaterra.

Yo creo que todos países deben educar sus niños en otras culturas y promover la integración. Deben comunicar que hay otros países donde hay otras culturas que son también importantes, que hay muchos estilos de vida diferente y que no hay un estilo “correcto”. Si eso se pasa, la inmigración no será un problema tan grave en países como Austria.

