ID: en_wr_39_21_7_5_JJ
Filename: 39_21_7_5_JJ 
Initials: JJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Southern Methodist University
Department: 
Degree: Undergrad 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Cuando regreso a los Estados Unidos en mayo, voy a visitar todos de mis amigos antes de ellos salen a sus casas, porque regresaré antes de ellos terminan con sus clases. Este verano, asistiré a la escuela del verano en London para clases de comunicación. Regresaré a SMU para terminar mis clases y creo que estaré a SMU por un año y media. Después de graduo, espero que encontrar un trabajo en publicidad para obtener experiencia. Despues de probablamente 2 años, regresaré a SMU para un masters en publicidad porque es más facil obtener un buen trabajo con mucho educación.
   No tengo muchos otros planes para mi futuro. me gusta SMU mucho y quiero asistir allí después de graduación. Espero que mueva afuera de mi apartamiento porque es muy viejo, no me gusta la jefe de los apartamientos y es parte de la escuela. Quisiera mover cerca de la escuela, en una casa pequeño con una otra persona o en un otro apartamiento pero SMU está en un buen lugar y muchas casas son muy caras. Entonces espero que tendré un trabajo muy bueno.
   Quiero casarme eventualmente pero creo que es más facil ser sencillo cuando asistir escuela y buscar por trabajo. En los 4 años que vienen, no es muy importante para mi ser casada. Cuando me caso, quiero vivir en una casa con tierra, porque me encantan los animales y quisiera tener espacio para mis perros.
   Quiero tener hijos también, probablemente 2 o 4, pero quiero tener hijos si mi esposo y yo tenemos trabajos buenos porque ¡hijos son muy caros! y quiero tener bastante dinero para escuela para todos de mis hijos. Es muy dificil para saber mis planes del futuro mas lejos.
   Pero ahora, cuando asistir escuela en el otoño, quiero asistir muchos partidos de fútbol, fútbol norteamericano, voliból, y baloncesto, porque me encantan los deportes. No hay mucho apoyo para los deportes de SMU, y quiero cambiar eso. Creo que hay más personas que asistir, los equipos jugarán mejor y ganarán más. Jugue deportes toda de mi vida y cuando tenían muchas personas a los partidos, siempre jugamos mejor. También tengo amigos en casi todos de los equipos y quiero apoyarlos.
  Quiero sacar más buenas notas en mis clases de publicidad, porque quiero mejorar mi nota total. En el futuro espero que trabajaré más en todos de mis clases.
   Tomé unos clases de ceramicos el año pasado y quiero continuar con los clases cuando regreso porque es muy interesante y divertido para mi y creo que soy muy bueno con los ceramicos. Algún día, quisiera hacer más con los ceramicos, quisas un pequeño trabajo al lado de un trabajo de comunicaciónes o publicidad.
   Pero ahora, quiero sacar buenas notas en mis clases en Madrid, y viajar a diferentes paises como Francia y Amsterdam. También antes de salir, quisiera conocer muchos personas españoles y hacer buenos amigos.
