ID: en_wr_41_30_10_4_wd
Filename: 41_30_10_4_wd 
Initials: wd 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 30
University: Indiana Area Shool District
Department: Social Studies 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2,5
Additional Foreign Language: Portuguese
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 2
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1,5
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este verano pasado tuve la oportunidad de viajar a varios sitios para relajarme un poco.  Primero, fui a Espana por dos semanas a finales de junio.  Pase unos dias en Madrid y despues fui a Asturias y Galicia.  En Asturias visite a Gijon y en Galicia fui a La Coruna y Santiago de Compostela.  Esta fue la 12a vez que voy a Espana y obviamente ya me siento muy comodo y relajado alli.  Tengo amigos en varias ciudades y me gusta visitarles y pasar un rato en los distintos lugares.   Me gusta mucho el ambiente y la vida espanola.  Por ejemplo tomar un cafe o una copa por la tarde y charlar con los amigos y ver a la gente paseando.  Despues de otros dos dias en Madrid regrese a Estados Unidos.

Unas semanas despues, fui a Puerto Rico por 10 dias.  Pase la mayor parte del tiempo en San Juan, pero hice excursiones a distintos lugares incluyendo la isla de Vieques.  Siempre me gusta ir a Puerto Rico porque uno se puede relajar y gozar las playas y la gente.  Tambien hay que reconocer la calidad de la comida caribena con su estilo muy distinto a la comida espanola o americana.  Aparte de eso la mezcolanza de razas en Puerto Rico ha producido una gente con una cultura muy unica y acogedora. 

A principios de agosto fui a San Diego por primera vez.  El proposito de ese viaje era para dar una ponencia en el congreso de la AATSP (un grupo internacional de profesores de espanol y portuguese).  Aunque soy historiador y no doy clases de espanol, a veces hago investigaciones breves acerca de temas en el campo de las lenguas.  Por ejemplo este ano escribi sobre el uso de "tu" y "usted" en Puerto Rico y Mexico.  Me gusto mucho San Diego por su clima y la variedad de cosas que hacer.  Si pudiera, me gustaria vivir en California.  Claro, el costo de vivir es bastante alto, pero me parece muy agradable el estilo de vida y me fascinaba los parques y las playas.  

Al final de agosto sali del pais otra vez para irme a Buenos Aires, Argentina.  Era la segunda vez que visitaba a Argentina y es un pais que me atrae mucho.  Estoy pensando en comprar un apartamento en Argentina para tener como inversion y tambien para tener un "pie de tierra" para vacaciones futuros.  Me gusta mucho el ambiente de Buenos Aires y la cantidad de actividades y museos.  Es una ciudad muy europea pero a la vez bastante barata y sencilla.  Espero regresar a Argentina en el 2008 para hacer la compra de un apartamento.  Vi a varios apartamentos en este viaje y queria comprar uno de ellos, pero pedian mucho dinero y la agencia inmobilaria no me trataba muy bien.  Por lo tanto decidi ahorar el dinero que tenia para aplicarlo a una compra este ano que viene.

Despues de esos cuatro viajes ya me acababa el verano y era momento de entrar de nuevo a trabajar.  Pero ya estoy pensando en mis vacaciones del proximo ano.  Usualmente voy a Espana, Puerto Rico, y Mexico cada ano.  Despues ire a otros dos o tres lugares de habla espanol.  Por cierto ire a Costa Rica porque el congreso de la AATSP tiene lugar en San Jose para el 2008.  Pero tambien me imagino que ire a Argentina.  Mi amigo con quien siempre viajo quiere ir a Brasil tambien, e intentare hacer eso con el.  Despues de un ano muy duro en el trabajo siempre espero con gran anticipacion la llegada de las vacaciones para escapar de la rutina y viajar por muchos sitios interesantes.

