ID: en_wr_34_19_2_5_KB
Filename: 34_19_2_5_KB 
Initials: KB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Mount Allison University 
Department: 
Degree: BA - spanish major 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Salamanca, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: No estoy segura sobre mis planes para el futuro porque todavia soy joven. El mundo es mas pequeño que lo fue 20 años pasado. Puedes ser algo en el pais que prefieres. Para mi, quiero un trabajo que me permite trabajar en paises diferentes. Me gustaria un trabajo que me premite trabajar con personas en Canada y tambien personas en Europa. Los paises en Europa estan muy cerca de cada otro y si trabajas entonces puedes visitar un otra pais durante la fin de semana o las vacaiones. Tengo amigos en Holanda, Alemania, y España y me gustaria poder para verles en el futuro y pienso que tener empleo internacional es la mas mejor manera para obtener esto. Solo puedo hablar ingles y un poco de español y pues mis opciones estan limitados. Si me puedo desarollar en la universidad luego quiza podia estar preparada para tener empleo afuera Canada. Solo tengo 19 años pero yo sé que hay mucho para ver en el mundo y tengo que tomar oportunidades cuando verlos. Cuando visitas otros paises, lo te ayuda realizar como magnifico su pais es. Culturas diferentes estan bien para ver pero en el fin, entiendes su cultura la mas mejor y la gente en su pais porque principalmente esta como tú. Mis amigos en Europa no son canadienses pero me gusta ellos lo mismo. A veces conoces personas que no les gusta su pais pero no es el caso con mis amigos de Holanda. La gente en Holanda le gusta Canada porque Canada libertado Holanda durante las guerras del mundo. Canada tiene flores de Holanda en Ottawa para verle su gracias. Me encantaria ir a universidad en Europa pero la matricula estaria desmasiado cara para mi porque yo estaria una estudiante internacional. Quiza si podia ahorrar dinero luego intenderia asistir una universidad inglesa en Europa y podia ver mis amigos mas. Pienso que estaria mas mejor si estudio en Canada, buscar un trabajo que me hace mucho dinero asi puedo ir a Europa otra vez y otros paises que no he visto. Despues de Mount Allsion, deseo ir a Italia para ver Roma y Venice y comer comida muy bien como pasta. Pero necesito dinero, el euro es mas alto que el dolar canadiense y un viaje en un avion no es barato tampoco. La sola razon que quiero empleo con mucho dinero es asi puedo hacer las cosas que quiero hacer y asi puedo ver las personas que no estan cerca de mi. Mi madre tambien me ha dado mucho en mi vida y si tenia un buen trabajo entonces puedo darle mucho para un cambio. Por siempre mi madre ha querido una ducha con cabezas diferentes y poder. Si tenia dinero, una ducha estaria el primero cosa le compraria. Ademas, me gustaria comprar algo para mi abuela como ella simepre ha estado alli para mi si necesitaba algo. Y claro a veces me gusta cosas para mi, soy humana. Quiza enseñaré inglés por un año para me comprar tiempo porque en realidad no tengo ninguna idea que habrá en mi futuro en todo.
