ID: en_wr_35_20_3_4_LPF
Filename: 35_20_3_4_LPF
Initials: LPF
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Cantabria
Department: 
Degree: Environmental Science
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Guatemala, Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En verano pasado, yo fui a Brasil y Guatemala por tres meses.  En Brasil mis abuelos, mi hermano, y yo visitamos los cosas mas interesantes en el pais.  La primera lugar que visitado fue Iguassu.  Iguassu tiene un medio ambiente muy bonito.  Hay muchas plantas y animales que no se tienen en los Estados Unidos.  La proxima lugar fue Rio.  En Rio visitamos las escuelas de samba usan para la fesitval Carnival.  Finalmente, viajamos al Amazon donde vivimos en una lancha por una semana.  La Amazon es una lugar buenissima y muy importante a mi porque estoy estudiando la ciencia ambiental en mi universidad en los Estados Unidos.

Despues de Brasil, fui a Guatemala.  Mis abuelos y mi hermano no fueron conmigo.  En Guatemala me reunieron con un grupo de estudiantes de los Estados Unidos.  Estudié español por cinco semanas en una escuela de idiomas.  Todos los dias fui a un jardin donde hablé con mi profesora por cuatro horas.  Durante la manaña, trabajé en un hospital con niños enfermos.  Fui una experiencia muy fuerta y cambió mi vista sobre mi vida.

