ID: en_wr_43_39_10_1_KD
Filename: 43_39_10_1_KD 
Initials: KD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 39
University: Florida International University 
Department: English 
Degree: MA in Lingustics 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: AmericanSignLanguage
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign:  
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo soy nativa de la Florida, pero no de Miami, donde acutalmente vivo.  Me mudé para Miami hace once años, principlamente para avazar mi carerra. Miami es una ciudad grande con approximadamente 3 o 4 millones de habitantes.  La mayoría de ellos es de origen extranjera, principalmente de los países caribeños, centroamericanos y sudamericanos.  Más que todo hay cubanos, pero hay personas de cada país.  Es una ciudad con mucha diversidad étnica, lingüística y cultural.  Si uno quiere comer almohabanas colombianas, se las puede conseguir facílmente.  En la misma esquina, se encuentra ceviche peruano, paella española, o churrasco argentino.  Hay tiendas y restaurantes con artículos de cada país.  No hay nada que no se puede encontrar en esta ciudad.  

Miami tiene un clima muy agradable para los amantes del sol.  En pleno verano la temperatura alcanza hasta noventa grados farenheit o más durante el día y baja a los setenta o los ochenta durante la noche.  La época de más calor occurre entre mayo y octubre, con las temperaturas máximas durante julio, agosto y septiembre.  El clima es bien sabroso a partir del octubre hasta mayo.  Experimentamos temperaturas por el día en los sesenta o setenta y por la noche en los cincuenta o sesenta.  Éste es la mejor epoca para vivir acá y es la razón que tantas personas del norte vienen al sur de Florida para pasar el invierno.  Las playas en Miami se llenan todo el año tanto con turistas como residentes.  Cada tipo de deporte aquático se encuentra aquí.   

Para las personas que les gustar ir a los bares, Miami ofrece todo.  South Beach es famoso por sus discotecas.   Además, existe la oportunidad de visitar a los museos de arte, asistir a una obra de teatro, de danza o a un concierto de toda clase de música.  Miami es hogar de cuatro equipos de deportes profesionales: fútbol americano, baloncesto, béisbol y hockey.  Hay muchas instituciones de educación superior y muchas empresas tienen su matriz en Miami.  Hay un puerto que les presta a los habitantes aceso fácil para viajar en un crucero a todas las islas del caribe o aun un crucero transatlántico.  En los alrededores de Miami, existen muchas más oportunidades para disfrutar la vida y pasar un buen rato, incluyendo Los Cayos, que quedan a dos horas de la cuidad y es un lugar de una vida tranquila y relajante.  Con proximidad a los Everglades, existe cerca a la ciudad la naturaleza virgen donde uno puede interactuar con su ambiente.  Con el aeropuerto internacional de Miami, !
 la ciudad ha llegado a ser una puerta para entrar y salir del país para cualquier parte del mundo. 

A pesar de lo bueno, pasamos seis meses del año vigilando el pronóstico del tiempo.  Miami ha sufrido muchas tormentas tropicales a través de los años, incluyendo varios huracanes, el más famoso el huracán Andrew que acabo con una gran parte del sur de la ciudad, un pueblo que se llama Homestead.  Sin embargo, Miami sigue siendo una ciudad turística y miles de personas se mudan al área cada año.  No exagero cuando digo que Miami tiene todo.
