ID: en_wr_43_65_0_2_EB
Filename: 43_65_0_2_EB 
Initials: EB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 65
University: St. Wendelin High School 
Department: World Languages 
Degree: M.A. in French 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 30
Years Studying Spanish: 0
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5,25
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 4
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 5
Ability Writing Additional Foreign: 4
Self Evalutation Additional Foreign: 4,25
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Cada alumno estadounidense aprende pronto a estimar a George Washington, el padre de los Estados Unidos. Nacido en la colonia de Virginia al principio de los 1700, George tenía una familia distinguida, su padre siendo propietario de una finca bastante grande. Por encima del éxito financiero de la familia, la educación de George era un poco limitada, sólo diez años de instrucción formel. Toda su vida George Washington tenía vergüenza de este límite. Nonostante, sus calidades de espíritu y de carácter eran tan fuertes y honorables que todos lo reconocieron como un líder. 

A través de la historia de nuestra patria, muchas leyendas se han desarrollado sobre el primer presidente americano. ¿Quién no conoce la historia del chico que ha destruído el árbol? Se hablan de los dientes de madera también. El arte glorifica la nobleza y el coraje del general que atraversó el río Delaware en condiciones del mal tiempo invernal durante la guerra revolucionaria. Existen también historias de la vida personal de George Washington y su esposa, Martha. La pareja no tenía niños. Millones de turistas visitan los monumentos al primer presidente. George Washington, héroe que ganó nuestra independencia de la Gran Bretaña, fue escogido como el primer presidente de la nueva nación.
 
No hay ningún fin a los estudios para comprender mejor este hombre, su influencia, su relación con sus contemporaneos, sus decisiones, sus dificultades, y sus trionfos. Miles de libros tentan de dar nuevas explicaciones del carácter y del pensamiento de esta figura histórica. Cada facultad universitaria de historia americana dedica recursos al estudio de este hombre excepcional. 
Pero, lo que es el más importante es George Washington como símbolo que inspira la imaginación y el corazón de cada americano, de cada ciudadano que estima la libertad. George Washington es el símbolo que da coraje a cada soldado que lucha para la democracía.   
