ID: en_wr_42_66_12_7_e
Filename: 42_66_12_7_e 
Initials: e 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 66
University: OPEN UNIVERSITY 
Department: 
Degree: Diploma 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 12
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Voy a hablar de una vacación que tuve hace muchos años.
Para empezar, es necesario escribir un poco sobre la historia de mi familia.
Mi padre nació en Irlanda del Norte y como mucha gente de aquel tiempo se fue a los Estados Unidos para ganar dinero.
Mi madre nació en Escocia y cuando tenía seis años la familia emigró a Los Estados Unidos.
Mis padres se conocieron, se casaron y regresaron a Irlanda del Norte para empezar su vida juntos.
Así nací en Irlanda del Norte pero mis abuelos vivieron en Los Estados Unidos.
Estamos hablando de un tiempo cuando no había muchos teléfonos ni mucho dinero. Mi madre tenía que escribir muchas cartas. No habló con sus padres durante trece años.
Cuando yo tenía seis años mi madre decidió visitar a sus padres y claro yo y mis hermanos fuimos con ella. No era posible para mi padre venir con nosotros porque era una vacación de seis meses.
Tuvimos que ir de mi pueblo a Inglaterra, a Southampton para embarcar en el transatlántico “Queen Elizabeth”. Eso era como una vacación para mí. El viaje duró cinco días, pero había mucho que hacer---juegos, películas, piscinas ---todo lo que una chica del campo nunca había visto.
Sin embargo, después de cinco días llegamos a Nueva York y a un mundo muy diferente ---la Estatua de Liberty, edificios grandes, y  rascacielos. Y al desembarcar vimos a mis abuelos y a mi tío, todos desconocidos a mí y a mis hermanos, pero para mi madre era un momento muy emocionante. Fuimos en coche por el túnel Hudson a casa de mis abuelos. Sobre la mesa en el comedor había dos cuencas de caramelos. &#304; Los comemos muy de prisa!
Como íbamos a estar en América durante seis meses era necesario ir a una escuela allí, llamada “Henry H Houston”
Era una vida muy diferente  para nosotros. Había otros parientes, hermanos de mi padre y creo que era un poco mimada.
Después de vivir en el campo era interesante vivir en las afueras de una ciudad con machas casas y mucha gente. Era posible ir al cine todos los sábados y ver Roy Rogers y su caballo Trigger, y muchos otros actores famosos.
En Irlanda, después de la segunda guerra mundial, había muchas cosas que eran muy difíciles de obtener. No era así en los Estados Unidos. Debido a esto, la Navidad fue muy especial con muchos regalos y caramelos.
Desgraciadamente, mi abuela se enfermó y mi madre decidió quedar para cuidarla.  Después de unos mese murió. Nuestra vacación de seis meses había llegado a ser una vacación de un año y nueve meses. 
Entonces llegó el tiempo para regresar a casa. Casi había olvidado a mi padre y no me gustaba dejar  a todas mis amigas, ni a mis parientes.
Fuimos a Nueva York y esta vez embarcamos en el transatlántico “Queen Mary”. El viaje duró cuatro días  y cuando llegamos a Southampton, mi padre estaba allí esperándonos. Después de oír el acento americano durante mucho tiempo, no era posible entenderle. Regresamos a nuestra casa y nuestra vida en Irlanda del Norte. Nuestra aventura había terminada.
 

