ID: en_wr_40_57_15_3_SME
Filename: 40_57_15_3_SME
Initials: SME
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 57
University: Open University 
Department: Modern Languages 
Degree: Diploma in Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 15
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 150
Stay Spanish Where: Gaucin, Malaga, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 3
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: Yes 
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: Course notes 
Essay: Últimamente, dado el tiempo fatal en Andalucía este invierno que siempre rompe la conexión con el satélite ya que no podemos mirar la televisión, hemos visto muchos DVDs en casa.  Uno de ellos era Revolutionary Road.  Me interesaba ver esta película porque el año pasado nuestro grupo de lectura había leído la novela original de Richard Yates, y le ha gustado a todo el grupo sin excepción - eso no había ocurrido con otros muchos libros.  También me interesaba ver si Leonardo DiCaprio y Kate Winslet podrían mejorar su actuación fatal del horrorroso Titanic.
Puedo decir que el largometraje era fantástico - el guionista siguió fielmente la narración de la novela, incluso a veces el diálogo, que dio a la película una forma muy buena, y la ambientación de los años 50 en los Estados Unidos era perfecta.  El cuento de la vida sofocante de un joven matrimonio en las afueras neoyorquinas es muy interesante, y todos los detalles de la época - la ropa, la casa, el amueblamiento - fueron representado correctamente.  
Los protagonistas han representado muy bien sus papeles, DiCaprio él del marido aburrido por su trabajo que parece sin el futuro deslumbrante de que soñaba de estudiante, y Winslet la de su esposa, sin interés ni en la casa ni en los niños sin planificar, luchando contra la necesidad de conformar a la vida suburbana y buscando un modo de escapar.  Cuando no lo encuentra, hace una decisión que desencadena la tragédia del cuento.
Aparte de los protagonistas, los otros actores hicieron los papeles secundarios con poco color.  El vecino loco, John, se representó de manera poco creíble, y los amigos me parecieron confundidos - a veces tristes, a veces felices, pero sin destacar las razones de su emociones.  Por otro lado, la mujer que vende la casa al joven matrimonio era muy buena, actuando activamente por toda la película.
Lo que más me gustó era la ambientación, y las actuaciones de los actores principales, que eran llenas de emoción, de drama, y de tragedía.  Lo que odié era la música; no se porque no han reciclado alguna de la música fantástica de la época, que por lo menos tiene el mérito de interés histórico.  En vez de esto, el compositor ha producido la partitura estandard de Hollywood, llena de cuerdas y melodías supersentimentales.  Era completamente horrorrosa.
Si no has leído la novela, te recomiendo de leerla primero.  Luego, la película merece la pena verla.  Ha ganado varios premios, y por mi parte, yo la considero la mejor del año. 

