ID: en_wr_42_26_12_5_CEV
Filename: 42_26_12_5_CEV 
Initials: CEV 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 26
University: Emory University 
Department: Public Health 
Degree: Masters in Public Health 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 12
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Costa Rica, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes para el futuro de largo plazo incluyen: terminar mi programa de maestria, conseguir un trabajo que me permita viajar a America Latina, casarme (si mi novio se pone de acuerdo!), comprar una casita, y pasar las pruebas de "adulto--oro" del patinaje (de hielo).  Jamas quiero hijos porque no creo que mi estado de salud sea suficientemente bien para que mi cuerpo emprenda tal cosa.  Me gustaria que mis padres me visiten mas, especialmente si viviera en otro pais, como ellos necesitan unas lecciones de culturas diferentes.  

Mi casa se ubicara en la Florida tal vez, o Puerto Rico, porque me gustan los aires tropicales y la posibilidad de vivir con hispanos alrededor para que vayamos a bailar salsa mucho.  Siempre me han gustado las casas de muchos colores porque me recuerdan de mi perico azul Tweety que tenia hace anos.  La casa tendra unos 8 cuartos--no mas, porque odio limpiar demasiado y ademas no planeo ganar mucho dinero con un titulo de salud publica!  Pero no me importa--si gano dinero, lo voy a gastar en comida muy rica en vez de anos de duedas de casa.  Tal vez le parece raro a Ud. que quiero vivir en un lugar con mucho calor cuando me gusta patinar el hielo.  Es verdad que es extrano como me crecia en Nueva York y nunca patine como nina.  Como adulta, aprendi a patinar por un anhelo al azar un dia, y me invadio el espiritu.  Me imagino una Michelle Kwan, aunque en realidad no hago ni un axel simple en el momento.  (Pasar la prueba de oro quiere decir que puedo hacer unos movimientos, vueltas, y saltos especificados.)  Sin embargo, patinare para el tiempo que mis rodillas puedan soportar el impacto.  Espero que sea muchos anos. (Lo siento la falta de acentos--mi computadora no los tiene y la palabra anos parece feo...Uds. saben que quiero decir.)

Tambien planeo para cosas mas inmediatas como planes de estudiar para tal examen o planes para alidiarme con tal profesor para que haga investigacion sobre un tema que me ayudara encontrar el trabajo deseado...tengo planes de no pelear con mi novio esta noche porque ya nos hemos agotado con "culpas tuyas."  La semana que viene el y yo vamos a ver su familiar para el Dia de Gracias y viajaremos a Nueva York para ver la familia mia para la Navidad.  Para ese dia, planeo dormirme mucho como mi primer trimestre habra terminado y claro que saque muy buenas notas (con la ayuda de Dios).  Ya no tengo mas planes, porque me llama mi novio y quiero hablar con el.
