ID: en_wr_42_38_24_5_LLC
Filename: 42_38_24_5_LLC 
Initials: LLC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 38
University: McClintock High School
Department: Foreign Language Dept. 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 24
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 5
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hace muchisimos anos que hablo el idioma y que lo practico, pero lamentablemente no he podido ganar la loteria de Arizona.  Por eso, todavia soy pobre, viviendo en una casa pequena en Tempe, AZ.  Estoy divorciada sin marido que me de dinero de mantenimiento.  Prefiero trabajar como un perro en vez de pedirle dinero.  No tengo hijos, solo un sobrino lindo.  Entonces no gasto mucho en general.  Lo malo es que todavia tengo que pagar la deuda del prestamo bancario (de mis estudios posgraduados).  Le debo mas de $20.000,00 a Wells Fargo.  Siendo maestra, gano poco--pero bastante para sobrevivir y pagar la casa, el agua, la luz, el coche, etc.  

Siempre he querido vivir en Andalucia, el sur de Espana.  Pero despues de investigar los costos y los requisitos para trabajar en Espana legalmente, se que no puedo hacer esto facilmente.  Se dice que  uno necesita un permiso de trabajo y que es sumamente dificil conseguirlo si no eres ciudadano espanol.  Entonces, tengo un plan para mi futuro.

Cuando vendo mi casa y me mudo a otra casita que cuesta menos dinero, voy a empezar a estudiar otra vez en la universidad.  Quiero estudiar la metodologia de ensenar el ingles como segunda lengua.  Si logro cumplir todas las clases dentro de unos anos mas, puedo comenzar a buscar empleo con agencias y escuelas privadas en Sevilla, Granada o en Malaga.  Dicen que es necesario tener licencia o certificacion para ensenar el ingles legalmente y ganar un sueldo justo.  

Uno nunca sabe que trae el futuro, pero si sigo trabajando algun dia tendre los recursos para mudarme a Andalucia y jubilarme.  Me encantaria la oportunidad de conocer a un pais nuevo, a nuevos amigos y ser una anciana "espanola" tomando su rioja todas las tardes en un cafe bonito con un hombre parecido a Antonio Banderas.  Pues, una chica puedes sonar, no crees?

(No puedo escribir a maquina con acentos como quisiera en mi laptop, lo siento por los errores.) 

