ID: en_wr_39_17_5_1_RJT
Filename: 39_17_5_1_RJT 
Initials: RJT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 17
University: Iolani School Honolulu
Department: 
Degree: AP Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Hawai, un estado de Los Estados Unidos.  Es un grupo de islas en el medio del océano pacífico.  Estas islas son las islas más bonitas y hermosas del mundo.  Hace algunos millones del años que los volcanes crearon estas islas.  Un volcane, Kilauea, todavía es activo y está en la isla se llama <<Hawai>.  Vivo en la isla de Oahu en la ciudad de Honolulu, la capital del estado.  En 1959, Los Estados Unidos hizo Hawai un estado de su pais.
  Hawai es conocido para sus playas y su tiempo perfecto.  Porque Hawai está cerca del ecuador, siempre hace buen tiempo y la tempuratura es modere todos los días.  La playa más famosa del Hawai es Waikiki.  Las olas y la arena hacen Waikiki el lugar perfecto para tomar el sol.  También, muchas personas surfear con las olas.  En el fondo, las montañas verdes y las palmeras hacen una vista hermosa.  Hoy día, Waikiki es más conocido para las tiendas y como un lugar de ir de compras.  A lo largo las calles, hay personas que vienden el arte y photografías de Waikiki.  El turismo es muy importante al estado de Hawai.  Su economía depende de a muchas personas de todas partes del mundo.  Cada año, millones de personas visitan Waikiki para vacaciones y para divertirse.
  En la perspectiva de los residentes, Hawai es el lugar perfecto para vivir.  ¿Quién no querría vivir en paraíso?  En Hawai, hay muchas culturas en el mismo lugar.  Los residentes tienen el espíritu de <<aloha>> o el espíritu dondé todos son familia.  Desafortunadamente, Hawai también tiene los problemas grandes.  Ahora, hay sobre un millon de personas que viven en el estado.  Porque las islas son pequeñas, hay problemas con demasiadas personas que viven en las islas.  Cada día, hay problemas de tráfico, y ahora muchas personas no pueden encontrar tierra para vivir.  Los precios de las casa son muy altas.  Porque de esto, el estado está construyendo más apartamentos y las isla están perdiendo la belleza.  Espero que nosotros puedamos encontrar respuestas para los problemas.
  Para mí, Hawai es el lugar mejor para vivir.  Como un adulto joven, creo que Hawai tiene un lugar seguro dondé los jovenes para divertirse y aprender mucho.  Las playas y el medio ambiente único hacen Hawai un lugar especial.  No hay muchos lugares dondé una persona puede ir a la playa y entonces manejar a la selva en menos de viente minutos.  En la ciudad, hay muchas tiendas y centros comerciales donde la gente puede ir de compras y estar de moda.  La ciudad tiene todas las cosa que gente de los otros estados de Los Estados Unidos tienen.  Pero fuera de la ciudad,  Hawai tiene la naturaleza hay que sólo encontrar en las islas.  Hay muchas plantas, animales, y vistas del océano y el cielo que sólo es encontrado en Hawai. Si quieres vivir o visitar un lugar único, entonces debes venir a las islas que se llaman Hawai.
