ID: en_wr_34_20_7_4_KAT
Filename: 34_20_7_4_KAT 
Initials: KAT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Illinois at Champaign-Urbana 
Department: LAS-Molecular and Cellular Biology 
Degree: undergrad 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante mi vacacion, pase tiempo agui, en Champaign.  Toque dos clases aqui, biologica y quimica.  Yo vivi en "Green Street Towers" con tres otras chicas.  No conoce las chicas antes, pero nosotras hacemos a estar buenas amigas.  Tuvimos fiestas en nuestro apartamento, en el tercer piso.  Tambien, cada dia las chicas y yo fuimos a la piscina a tomar el sol y nadar.  Fuimos a la  piscina en CRCE.  Un companero de cuarto, Brooke, y yo corremos todos los dias.  Nosotras corremos cinco miles juntas cada dia.  Brooke estaba mi mejor amiga para el verano.  Nosotros hacemos muchos amigos en nuestro apartamento porque Brooke y yo estaba muy amables.  Tambien, en mi vacacion, mi hermana se caso a un hombre, se llamo Ernesto.  Ellos se casamos en Champaign, en el mes de Julio.  El ceremonio estuvo en la catedral de Santo John, en Champaign.  Ella tuvo 26 anos y el tuvo 31 anos.  Ella miro muy bonita.  Toda la familia vinio a la ceremonia.  Mi madre estaba muy alegre porque ella vive muy lejos de su familia y para este dia, toda su familia estaba en el mismo lugar.  Mi ex-novio, Steve, vinio a la ceremonia.  Mi familia encantaron a Steve.  El noche de la ceremonia, Steve y yo decidimos que nosotros debemos ser juntos otra vez.  Estaba muy alegre porque Steve estaba el mejor chico en todo el ano.  Mi familia estaba alegre tambien.  Una otra cosa que hize para la vacacion es que fui al Maryland para visitar mi hermana.  Ella vive aqui porque su trabajo esta en Maryland.  Ella es mi mejor amiga y estabamos muy alegres a estar juntas.  Ella y yo hicimos mucho: fuimos al mar, fuimos al cine y fuimos de compras.  Tambien, visitamos a los barres en Washington, DC.  Fue excellente a pasar tiempo con ella.  Tambien, tuve que estudiar mucho en mi vacacion.  Mis clases fueron muy dificil y las clases toco mucho de mi tiempo.  Yo quiero ser una medica, y por eso, es muy important que tocar buenas notas y estudiar mucho.  Pase tiempo en la piscina, con mis libros, y estudie mucho aqui.  Tambien, pase mucho tiempo en la biblioteca, porque aqui, estaba muy frio.  Mis clases durieron siete semanas, y por eso, movieron muy rapidamente y tuve muchos examenes en un tiempo muy cuarto.  Los dos clases, quimica y biologica, fueron muy dificil para mi.  Pero, haze muy bueno en los dos clases porque estudie tan bien.  El verano fue una vacacion muy buena, pero no habia tan tiempo que yo quisiera. 
