ID: en_wr_38_42_9_3_GMM
Filename: 38_42_9_3_GMM
Initials: GMM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 42
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 34
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 60
Stay Spanish Where: Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Ayer, por la tarde, ví a una pelicula norteamericana, que se llamaba 'Rendition'. La ví en inglés. Era una cuenta, o, de verdad, dos cuentas esimultaneas. La primera era de Señor al-Ibrahimi un ciudadano estadounidense pero de extracción árabe / norte africano, que estaba viajando en avión de Sudáfrica a su casa en Washington DC, volviendo de un viaje de negocio. Mientras, había sido una bomba suicida en un país (anónimo, pero posiblemente Egipto) en que murió, entre otros, un agente estadounidense del CIA. Cuando aterriza el vuelo en Washington DC, el CIA cogen a al-Ibrahimi y le mandan, secretamente, en un vuelo especial al país del atentado terrorista para interrogación bajo tortura. Este sistema existe en la vida real y se llama 'rendition'. Borran su nombre del listado de pasajeros del vuelo como parece que no cogió el vuelo.

La película muestra los métodos de interrogación a sospechos terroristas y el sufrimiento de al-Ibrahimi que no sé nada del intento pero, por fin, inventa algo para terminar la tortura.

Mientras, su esposa embarazada, una anglosajona, está intentando averiguar donde está su marido. Tiene un amigo que trabaja para un político que la ayuda y, poco a poca, dan cuenta que el CIA está involucrado en la desaparacencia de su marido.

La otra cuenta es de la hija del jefe de la policía secreta en el país en el norte de África. Mientras que el jefe está interrogando al-Ibrahimi, ella está enamorada con un chaval pobre y islamofundamentalista, parte de un grupo con planes de matar al jefe. De verdad, parece que esta cuente ocurre al mismo tiempo que la cuenta principal, pero al fin de la película, está revelado que ocurrió la semana anterior y el chaval y la hija están muertos ya en el intentado, pero el jefe todavía no lo sabe.

Quizás, parezca demasiado complicado, pero era un método muy interesante desarrollar la historia. También, los actores eran muy buenos, especialmente Meryl Streep como la jefa del CIA. Los escenarios el norte África me gustaba mucho y el contraste con el mundo de Washington DC era muy bien hecho.

Al fin, una buena película que provocaba pensamientos. 

