ID: en_wr_33_20_5_6_MR
Filename: 33_20_5_6_MR 
Initials: MR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Illinois 
Department: Spanish 
Degree: Undergraduate 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.71
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.4
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Esto mayo pasado, yo fui a Alémania con mi amigo mejor para diez días porque el hermano de mi amigo mejor era trabajando para NFL Europa.  Él era un médico para los jugadors de fútbol americano en el equipo de Frankfurt.  Un día fuimos a un juego de fútbol americano.  Antes de juego comenzar, había una fiesta muy grande enfrente del stadium.  Era muy diferente que las fiestas que occuren antes los juegos de fútbol americano en los Estados Unidos.  Antes los juegos de los Chicago Bears, las personas tienen fiestas pequeños cerca de sus coches y comidan sus propias hamburguesas y perros calientes y bebidan sus proprias cervezas.  En Alémania, había una fiesta grande con mucho música y se vendieron las comidas y bebidas afuera el stadium.  Entonces, muchas personas se emborrachaban y eran ruidos.  Antes y despues el juego, había un concierto en el stadium.  Era muy divertad y despúes el juego terminar nosotros comemos con los deportistos famosos, pues, unos pocos famosos.  Tambíen, fuimos a un castillo famoso en Heidelberg.  El castillo es muy viejo y partes del castillo son en un condición peor.  Sin embargo, el castillo es muy bella y viéndolo es una experiencia que siempre recordaré.  Para la mayoridad del viaje, fuimos a la cuidad de Frankfurt.  Mi amigo y yo sacábamos muchos fotografías de la cuidad.  Los partes de la cuidad tienen edificios muy viejo que son muy bonitas.  Mirábamos los edificios que son en los libros de Frankfurt y tratábamos sacar fotografias mejores.  Fuimos a muchas tiendas y compré mucha ropa.  Mi amigo compró muchos tazos para bebiendo cerveza que se llaman "beersteins."  Tambíen comíamos mucha comida de Alémania.  Pero no me gustaba la comida de Alémania.  La comida que yo me gusta mejor era de una restaurante de Argentina.  Era un restaurante de bistec y era un poco caro.  Aún, era muy divertad porque tenía que cocinar mi propia bistec en un piedra supercaliente.  El bistec era muy delicioso y fuimos a esta restaurante muchos tiempos.  Hay unas cosas extrañas en Alémania de que no era familiar.  Se serven las cervezas en Burger King.  En las restaurantes, siempre le da las aguas en las botellas y si no pregunta que le da las aguas con gases.  Adémas, agua no es gratis.  Durante las noches, siempre fuimos a un pueblo afuera de Frankfurt que se llama Sachsenhausen.  Habían muchas bares en el pueblo.  Habían no menos que 40 bares en esto uno cuadro.  Para muchas de las noches, festajábamos con los deportistas del equipo de Frankfurt.  Mi bar favorita en Sachsenhausen que se llama Kylamis.  El dueno de Kylamis es de Pakistan y los trabajadors son de Lithuania y la bar es de moda de South Africa.  Es un bar muy insólita y muy divertad.  Una noche, fuimos a un teatro en Frankfurt para ver "The DaVinci Code."  Era una experiencia extraña porque se serven las bebidas alcohólicas en el teatro.  En addición, se termina la película durante el medio para ir al bano y comprar las comidas y bebidas.  Mientras de trabajar en Alémania, el hermano de mi amigo mejor tiene una novia de Alémania.  En el año próximo, se casaran en un castillo en Alémania.  Espero que regreso a Alémania para la celebración. 
