ID: en_wr_35_19_4_4_KCP
Filename: 35_19_4_4_KCP 
Initials: KCP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida 
Department: 
Degree: SPN3300 Grammer and Composition I 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: Puerto Rico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:  ¡Tengo mucho contarte! Fue una dama de honor en una boda de amiga, Jessica. Tuve una experiencia gran. Es un día muy especial y sentí muy hermosa todo día.  
 Alex, no puedo esperar para ti casarse! La música, la comida, el amor, y el alcohol! 
La boda fue en West Palm Beach en el sur de la florida. La boda fue dentro y muy maravillosa! Jessica usó los colores de la rojo y el blanco. Tuvo rosas rojas y los vestidos rojos. Me encanta el vestido! Yo lo tengo todavía. Tu puede prestarlo desde yo sé que hay es un baile que viene para ti.   De hecho, ¿cuándo será?
 La recepción fue estupenda. Las sillas y las tazas fue muy fantasías. ¡La comida fue magnífica! Comí el pescado con los verdaderos y arroz. ¡Oye y la pastel!  El pastel de boda fue blanco con los pétalos de rosas rojas. Había un  Alex, todo fue muy caro y no pienso que querría mi boda estar tan fantasía y cuesta mucho dinero. Alex, que querrías?
 ¡Espero que tu estés bien! ¡Por favor escríbeme pronto! Tu deberías llamarme así que nosotros podamos hablar más sobre la boda. Deseo que tu pueda venir. ¡Un día, nosotras ambas andaremos la nave lateral y tendremos nuestro propio día especial!
 
