ID: en_wr_41_54_5_12_RWR
Filename: 41_54_5_12_RWR 
Initials: RWR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 54
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 48
Stay Spanish Where: Ecuador, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 12. Analiza los principales aspectos de la inmigración.
Composition Number: 12
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Quiero considerar de quatro aspectos de la inmigracion: los aspectos económicos, politicos, culturales y raciales.  Me parece que el impulso principal para trasladarse una persona de un país al otro viene de malas condiciones económicas.  Aquí en España hemos visto una ola fuerte de africanos intentando llegar a las islas Canarias para escapar una pobreza profunda y una vida sin esperanza.  Se dice que esta ola resulta del incremento de pescadores en las aguas en la costa de Africa que han reducido mucho el numero de peces que hay.  Otros, tal vez menos desesperados, han venido de America Latina y Africa del norte en busca de oportunidades cuando es difícil o imposible conseguir trabajo que les permite hacer la vida.  A pesar del nivel de desesperación, creo que los que vienen son los más trabajadores, más emprendadores de su país.  Lo digo porque la gente tiene muchas dificultades en separarse de sus familias, tierras y culturas.
A las motivaciones económicas hay que añadir las politicas.  La guerra en Iraq ha creado 4 milliones or más de refugiados en el Oriente Proximo.  Se had ido de Iraq para escapar las coche bombas y los ecuadrones de la muerte.  No importa si hablamos de guerras o represión politica, ambos crean necesidades de salvarse del peligro de la tortura y/o la muerte.
Si los inmigrantes tienen razones economicas y politicas para trasladarse, su recepción depende no solamente de esos factores, pero de factores culturales y raciales.  Con los miedos sobre el futuro económico aquí en Europa, vemos más efuerzos para limitar y controlar la inmigración.  Sobre todo la gente obrera creen que los recién llegados quitan trabajos de los nativos -- o por lo menos que introducen un a competencia para el trabajo que baja los sueldos.  Se olvide que TODOS los trabajadores están pagando la seguridad social y ayudando a mantener el sistema.  Cuando no se siente amenazada por los inmigrantes, la gente cita faltas de cultura y educación que vienen más del miedo del "otro" o de un racismo puro que de la situación real.  El otro día vi a un anciano ponerse enfadado y acosar a un negro por no dejar las personas salir del Metro aquí en Madrid.  Al africano casi le da en el ojo con el paraguas.  La victima no parecía entender -- y nosotros tampoco.  He visto bastantes nativos -- incluso mayores -- situarse frente a las puertas del Metro.
