ID: en_wr_40_47_5_1_MRC
Filename: 40_47_5_1_MRC 
Initials: MRC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 47
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 42
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,25
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 3
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La región donde vivo, el oeste de Escocia, presenta una combinacion de naturaleza y urbanismo.  Su ciudad principal, Glasgow, donde vivo y trabajo, tiene una riquísima historia y queda una de las comunidades más interestantes y importantes del Reino Unido, aunque ya perdí su posición como "segunda ciudad del imperio britanico", como estaba conocida en el siglo XIX. Hoy en día existen todavía problemas sociales en la ciudad, incluso un rato elevado de abuso de alcool y drogas y un dieta insaludable, pero se muestran también señales de éxito economico, como tiendas llenas de ropa exclusiva, coches de lujo en las calles, y viviendas que valen pastones. Después de epocas de pobreza y desigualdad, la cultura de la región es complicada y a menudo violenta. En la revolución industrial venía mucha gente de Irlanda y de la parte de Escocia donde se habla el idioma Gaelic (no sé como se llama éste en castellano), y queda todavía una gran división entre las comunidades católicas y protestantes, aunque esta gente sea hoy en día poco religiosa. Esta división se manifiesta en el futból, donde los Rangers cuentan con hinchas exclusivamente protestantes, y Celtic, puros católicos.

En el siglo XX venían muchos italianos, quienes trabajaban en los cafes y tiendas de alimentación. Sin embargo, es una lástima que la comida italiana en que la conocemos en Glasgow es una broma inauténtico.  El paladar de los escoceses prefiere la manteca y el azucar a la gastronomia sana del Mediterraneo.  Después de los italianos, venían judeos de Europa del este, paquistaníes, y ahora, polacos.  Yo también soy parte de una minoridad; soy inglés, aunque llevo aquí en Escocia casi veinte años.

Glasgow tiene una universidad antigua de gran reputación, que se ubica en el oeste de la ciudad. Este barrio, el West End, consiste en gran parte de enormes casas nobles, aunque esten ahora dividas en pisos por motivo de vivir de estilo moderno en familias pequeñas. Este parte de la ciudad tiene también una comunidad artística, literaria y musical.

La gran rival de Glasgow en Escocia es la capital del país, Edimburgo.  Si tendría que caracterizar la distinción de las dos ciudades, diría que Edimburgo es una ciudad de clase medio con una minoridad de trabajeros, pero Glasgow es el apuesto - una ciudad laborista con un pequeño clase medio. Edimburgo queda lleno de ingleses, sobretodo gente de Londres, pero yo en Glasgow me siento un inglés entre muchedumbres de escoceses. Aunque el viaje en coche o tren entre las dos ciudades no dura mas que cuarenta minutos, el atmosfera y estilo de los dos lugares son siempre muy distintos, como dos paises independientes.

Una caracteristica distinta de Glasgow es su proximidad al campo.  A pesar de ser una ciudad de cerca un millón de seres, uno puede alcanzar en veinte minutos a las orillas del lago Lomond ; un lugar idóneo de colinas, bosques y aguas puras. El mar es tampoco lejos, y la costa del oeste de Escocia es bellisima; una colleción de islas y rías, un poco como Galicia en España. A mi me encanta la naturaleza, y aprovecho mucho de las oportunidades de hacer el senderismo y el buceo en las alrededores de Glasgow.

