ID: en_wr_36_21_7_4_LG
Filename: 36_21_7_4_LG 
Initials: LG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: University of Florida 
Department: 
Degree: Spanish Grammar and Composition 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante mis vacaciones del verano pasado, yo trabajaba mucho. Cómo un estudiante del teatro, tuve que tomar clases. Yo sé, suena abburido. Pero fue un incidente interesante que tiene vale de recontar. 
 Tuve que ir a St. Augustine cómo un actor en una obra de teatro, que se llamó “Pride and Prejudice,” para mostrarla en un teatro allí. Adelante, llegué al hotel, para encontrar tres hombres en mi cuarto. Teníamos que compartir este cuarto, y las dos camas.  Fui a ver “Grease” esa noche en el teatro. Pienso que esa obra es ridícula, y ééste se conformó. Cuando regresé, los hombres estaban bebiendo alcohol ye creando suenas ruidas. 
 Todo del tiempo que yo estaba allí, estaba lloviendo. Visité la playa una noche, y encontré algunos de mis amigos. Estaban bebiendo alcohol en la playa.  La vista fue bonita; olas se rompían, la luna fue brillante, completa con estrellas en todas las partes del cielo. Hacia frio, pero no importaba; me olvidé. 
 Actuábamos la obra cuatro o cinco veces. Mi responsabilidad fue diminutiva, y por eso yo estaba aburrido. Sin embargo, me quedaba en espíritus altos, porque los otros actores me necesitaban. Una noche, cuando yo estaba durmiendo, el hombre a mi lado me diste una mirada extraña como un matador en media de la noche. Dije, “¿Que en los infernos está pasando?” Los otros hombres en el cuarto se levantaron y me preguntaron, “¿Que pasa?” Les dije, y reyeron. Pero ya mi amigo estaba durmiendo otra vez.
 Una noche, fuimos a un club en Jacksonville. Hacia calor, y estaban muchas personas llenando cada ricón. Bailabamos. Algunos bebian. Las musica tenia un volumno ridiculo, y me dolaban las orejas. Mas tarde la misma noche en el hotel, fuimos a un balneario, donde teniamos calor todo el tiempo. 
 En resumen, el viaje no fue mi idea exacta de un vacación perfecto, pero estoy contento que fui. Fue una experiencia, y ese is lo que da vida a la vida. Me disfrutaba manejar alrededor de la ciudad, y comer a lugares diferentes. Sin embargo, me sentía remediado cuando regresé. 
