ID: en_wr_35_30_10_1_BB
Filename: 35_30_10_1_BB 
Initials: BB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 30
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Argentina 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El lugar en que vivo es diferente. Yo pienso que es diferente porque hay tantas variaciones - las de lengua, raz, pero especialmente con la tierra. Aqui en Utah hay desiertos y montanas, temperaturas frias y las muy altas.
Las estaciones son mis favoritos. Para mi es bueno que hay diferencias. El dia en que pienso no me gusta el nieve nunca mas, entonces llega el sol, y despues las hojas se cayen y de nuevo viene el nieve.
Me encanta Utah. Me encanta las cosas que hay, las variaciones, la oportunidad de estar en casa un minuto y entrando al canyon el proximo. Las cosas que me interesan mas estan aqui para hacer, cosas como esquiar, biciclar, nadar y mas.
La gente aqui son buenos, siempre hay alguien para ayudarme cuando lo necesito. Nunca tengo que hacer algo sin ayuda, solo necesito pedir.
Me gusta vivir en Utah y espero que puedo quedarme aqui toda la vida. Si un dia tienes la oportunidad de visitarnos aqui, tomela. Le estamos esperando! 

