ID: en_wr_36_21_5_6_sjw
Filename: 36_21_5_6_sjw 
Initials: sjw 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: saint louis university 
Department: parks college 
Degree: aviation science professional pilot 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Recientemente, fui al Niza, Francia con mi companero de cuarto Jennie durante un fin de semana. El tiempo hacia calor, con mucho sol. El primer dia, fuimos al dos museos - el museo de matisse y el museo de chagall. Me gusto mucho el de chagall porque el usaba los colores vividos como un arco iris. Nos divirtimos con las pinturas porque hubo una cabra en casi todos los cuadrados, y tratamos encontrarla. A veces, la cabra era muy pequeno y cerca del sueno, y otras veces ella era muy grande y estaba volando o estaba comiendo la cena. Ahora, quiero saber por que hay muchas cabras y que es el punto de ellas. Yo sabia a Chagall porque habia una pintura en la pelicula Notting Hill. Mi madre me la compro por mi apartamento el ano pasado. Sin embargo, yo estaba muy emocionada a ver el museo de el. Tristamente, esa pintura no estaba alli, pero encontre mas pinturas que me gustaron mucho. Luego, Jennie y yo caminamos a la playa de Niza. Tenia muchas rocas pero no nos importamos, y nos sentamos en el sol por dos horas cerca del mar. Los hombres que estaban caminando en la playa tambien trataron hablar a nosotros, pero hablaron francia (lo siento, la clase termino) .
