ID: en_wr_42_19_7_8_GS
Filename: 42_19_7_8_GS 
Initials: GS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: Excelsior Community College 
Department: Pre-university 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 08. Habla del problema del terrorismo en el mundo.
Composition Number: 8
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes 
Hours research: 1
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El problema de terrorismo cada vez más va empeorando.  Desde el bombardear de las Torres Gemelas de los Estados Unidos en el año 2001, la vida de mucha gente se ha hecho amortajada en incertidumbre además de un sentido de desesperanza.  La ocurencia de este fenómeno ya ha llegado a ser un asunto mundial, como no sólo afecta a los involucrados sino también a los países y las islas pequeñas que dependen de los países metropolitanos.  Para profundizar en el tema, se ve donde la región caribeña cuentan con países como Europa, Cánada, los Estados Unidos además de otros países norteamericanos para los turistas.  Así, a raíz del terrorismo ampliado, económicamente se han sufridos las islas de la región.  El Caribe ha experimentado una caída en el número de turistas que visitan las islas.  Por eso, ha habido pérdidas anuales de ganancias.  Muchas personas ahora prefieren quedarse en sus propios países y viajar menos, por temor de padecer un ataque terrorístico en los aeroplanos. Por otro lado sin embargo, los ataques de terrorismo son crueles y sangrientos y se saldan con miles y miles de muertos y atrociadades.  Socialmente, el problema de terrorismo ha arruinado la vida de soldados y sus familias y siempre ha ocasionado sufrimiento a los civiles, especialmente a los que viven en los países desgarrados por este fenómeno horripilante.  Pero ¿qué aviva las llamas del terrorismo?  A mi ver, algunas de las razones más importantes se pueden ser el odio étnico, las diferencias religiosas, las injusticias y la agitación política.  Otra razón fundamental se puede ser la de la avidez de poder y riquezas, como algunos líderes políticos, a menudo motivados por la codicia, agitan el odio que intensifica los enfrentamientos.  Examinando otra cara de la moneda, se ve que la tecnología puede hacernos más vulnerables, desde los ataques terroríficos en Nueva York y Washington D.C.  A traves de la flojera tecnológica, hay muchas amenazas generadas por avances recientes en las ciencias y en la ingeniería.  Finalmente, tenemos que preguntarnos ¿qué sucederá si continue esta ocurencia de destrucción? ¿las armas de fuego han sustituido a las palabras?  El objetivo de terrorismo es sembrar el pánico y el temor y acabar con los vínculos familiares y los de la paz.  Quizás ya no se oirá el canto de los pájaros, solamente se oirá a los niños que lloran por sus padres y hermanos muertos.  No obstante, cada día se hace más evidente que lo que verdaderamente necesitamos es avanzar más con respecto a comunicación de ideas, sentimientos y valores.

