ID: en_wr_39_19_6_4_JEG
Filename: 39_19_6_4_JEG 
Initials: JEG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida 
Department: 
Degree: Marketing 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Costa Rica, Peru 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Querida Emilia
 No puedes creer en que yo hice el verano pasado! Auque este vacacion quiza parezca tan rara, yo fui a Tenessee con mi querida amiga para explorar las tradiciones del sur. No cabe duda que nos disfrutamos nuestro visito! Dejame destacar el parte mas divertido de mi viaje enetero. Puesto que Tenessee es conocido por su musica, nosotros decidimos a ir a una discoteca llamada “The Wildhorse.” Habia tantas lugares en que podemos escoger en esta cuidad, no obstante, algunos residentes de Tenessee nos dicieron que si fueramos a otra discoteca, no podriamos escuchar a la mejor banda de la area. Cuando yo arribe con mi amiga, instantamente yo puedo palpar la alegria de los bailarines. De hecho, yo aprendi que los cuidadanos son muy orgullos de sus raizes y cultura. Parece que todas de las personas alla tengan el don de musica! 
 Primeramente, comimos la comida del sur- y yo no estoy bromeando, todo de la comida era frita! Despues de engordarnos, la banda empezo a tocando la musica. Llevando las botas de los vaqueros, yo senti como si yo fuera un estrella de country! Aunque antes de visitar Tenessee Yo tengo que platicarte sobre el tipo de baile, se llama “la danza de lineas.” Hay tantos pasos en que necesita aprender, y aunque de primero los pasos parecen faciles, no cabe duda que recodarlos es lo mas dificil! Sin embargo, no es necesario ser perfecto para divertirse. Sobre todo, lo mas importante es para sentir el ritmo, mover tu cuerpo, y gritar “yee haw!” 
 A traves del noche, empece a sentir cansada. A este punto, estuve entre la espada y la pared- seguir bailando o retornar a mi hotel para tomar una siesta. Yo decidi a seguir bailando!
Ojala que yo pueda regresar una vez mas contigo, Emilia! Yo se que ahora puedas comprender por que me encanta la cuidad de Nashville.  Esta cuidad llena de musica me inspiro mucho.  
 
