ID: en_wr_34_34_8_1_LJ
Filename: 34_34_8_1_LJ 
Initials: LJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 34
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 48
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English and Spanish 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign:  
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La region en donde vivo yo es muy horible.  Es dificil vivir por aca por que el clima esta muy exagerada, es decir que hace mucho frio en el verano y hace mucho calor en el verano.  La gente en los estados unidos y en otros partes del mundo dice que uno tiene que ser bien fuerte a sobrevivir en Minnesota.  Lo que pasa es que en enviro necesita el clima asi.  Los arboles, las plantas, los animales, los lagos y la tierra necesita tener el clima aqui.  Es un parte del ciculo.  Al mismo tiempo, es bien dificil en la gente, especialmente los que ya son viejos.  Para la gente que tengan artiritis, el frio no le pone bien para sus huesos ni muscalos.  Hay muertos cada invierno del frio, especialmente para los que no tienen casa(s).  En el calor, tambien es dificil para la gente vieja por que no se pueden respirar bien, y hay muertos tambien por este extremo.  Una otra cosa de Minnesota son las tormentas:  tenemos tornados que causan mucho dano, mucha lluvia, y pues tiempo muy fuerte en la primavera, el verano, y en el otono.

Si uno se va caminando en Minnesota, se van a encontrar osos, venado, mapaches, aves, mas que 10,000 lagos, arboles de todos tipos incluyiendo pinos, graneros grandes y chiquitos.  Es comun ver muchos campos de maiz, frijoles tipo soya, y vegetales.  

No tenemos una sistema de transportacion publica muy bien.  Tenemos autobuses en las cuidades, y ya empezamos tener el tren, pero no cobre mucha de la cuidad y hay muchas problemas con este tren.  El resulto de nuestro problema transito, hay mucho trafico y la gente son muy enojados cuando esten manejando por que tambien nuestra sistema de calles nos falta.  Mas o menos todos son de acuerdos que debemos modernizar nuestra sistema.

La gente aqui en Minnesota son buenas.  Creo que pueda decir uno que es una mezcla de raices, religiones, idiomas, y culturas.  Al mismo tiempo, hay problemas politicas y sociales tambien, como cada otro lugar en el mundo.  Minnesota mas o menos tiene lugares solos, o que se quedan encerrados, entonces, la gente en una communidad asi son mas feos a las ideas mundiales.  Es decir que depende todo en que parte uno vive.  En cuidades como Minneapolis o San Pablo, hay sentidos de aceptar cada uno al otro.  Pero en comunidades mas rurales, es mas dificil ser diferente, o sea no "blanco" con religion catolica e idioma ingles.
