ID: en_wr_38_21_5_6_mc
Filename: 38_21_5_6_mc 
Initials: mc 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Universidad de Cantabria 
Department: 
Degree: Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 7
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Recientemente, he viajado a Roma con mis amigas.  He visitado El Colosseum, La Capilla Sistina, y La Basilica de San Pedro.  Todos eran muy presiosos, y me gustaría regrasar para verlos otra vez.  He comido mucho de la comida tipa de Italia: pasta y pizza.  Claro, he tomado mucho vino en Roma también.  Las amigas y yo hemos ido a cualquier sitio a donde queríamos ir.  Nos hemos divertido en Roma juntas.  El viaje fue muy divertido con mis amigos, pero hemos gastado mucho dinero allí.  Los Italianos eran muy guapos, y quisiera regresar para verlos también.  Es posible que un día pronto me vaya a Roma otra vez para ver esos sitios y esos guapos. Pues, me encantaba Roma.  Es una ciudad de gente amable y gente hermosa.  Le recomiendo a alquien que deba ir a Roma. 

