ID: en_wr_34_18_7_1_KCG
Filename: 34_18_7_1_KCG 
Initials: KCG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida 
Department: 
Degree: Finance 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 10
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Siempre he vivido en el estado de Florida en los Estados Unidos. Todo del mundo quiere venir al estado para viajar a las playas o a la ciudad de Orlando donde hay parques temáticos come Disney o Universal. Para mi, las playas y los parques no son tan interesantes. Mi familia y yo hemos hecho muchos viajes a Disney y no es mucho de una aventura ahora. También, puedo manejar mi coche por dos horas en cada dirección y siempre encontraré una playa. Porque soy un ciudadano de Florida, me doy cuenta de más de parques  y playas existen en el estado. 
El estado de Florida no tiene nadas montañas. La tierra en mi región es muy llano y por eso, estoy muy emocionante cuando viajo a otros estados donde puedo ver las colinas más pequeñas. Para mi, es una experiencia diferente. Mi región usualmente es muy caliente y el tiempo no cambia mucho durante el año entero. Durante los veranos, no es raro tener un mes entero con temperaturas más altas de noventa grados. Durante los tardes, siempre tenemos tormentas y por eso, cada persona siempre lleva una sombrilla. Siempre tenemos los huracanes durante el verano y también en parte del otoño. Pienso que la estación de los huracanes empieza en junio y continua a octubre. En el año 2005, tuvimos muchos problemas con huracanes y ellos causaron graves daños. Hubo cuatro tormentas horribles en un periodo de dos meses. Es un aspecto negativo de vivir en un estado que está tan cerca al océano. 
En Florida, los inviernos no son muy graves. De deciembre a febrero, a veces, tendremos temperaturas frías, pero es muy raro que vemos un descenso de la temperatura a un nivel de helar. Nunca he visto nieve pero mi madre me dijo que cuando ella era niña, nevaba un poco aquí en nuestro estado. Ojalá que puedo viajar a un estado diferente en el futuro para ver un tiempo diferente y más interesante.
La agricultura es muy importante para los ciudadanos y los trabajadores de mi región. Todas personas quieren frutas de Florida. Por ejemplo, yo siempre puedo encontrar árboles de naranjas o campos de fresas. El tiempo aquí es perfecto para estos cultivos durante un gran parte del año. En mi ciudad, siempre tenemos un festival de fresas. Es un evento grande con muchos tipos de comida y también juegos y actividades para la familia entera. La fiesta es una prueba obvia de la importancia de agricultura a nuestra región.
Mi estado tiene un grupo ciudadanos muy interesante. Florida es un lugar muy popular para los viejos. Ellos deciden retirarse aquí porque hay muchas comunidades para su grupo. El estado tiene campos de golf y también otras actividades de esparcimiento. Por ejemplo, en mi barrio, todos de mis vecinos tienen más de sesenta años.
A este punto en mi vida, me gustan las tradiciones, las personas y el tiempo de mi región. Quiero viajar a otros lugares en mi futuro, pero, ahora estoy muy contenta en el estado de Florida. 

