ID: en_wr_43_26_9_4_KRT
Filename: 43_26_9_4_KRT 
Initials: KRT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 26
University: Indiana University 
Department: Linguistics 
Degree: PhD 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4.5
Stay Spanish Where: Sevilla, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 1,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado, fui a Minnesota para ver a mi familia y a mis amigos durante mis vacaciones.  Normalmente cuando viajo, me gusta alejarme en un lugar por todo el viaje, pero como había tantas personas que quería ver, viajamos por todas partes.
Mi novio vino conmigo, y nosotros condujimos de Indiana a Duluth, MN, que es al noreste del estado.  Nos alejamos en el apartamento de mi amiga.  Como mi amiga iba a casarse en unos meses, fuimos a unas tiendas de flores para escoger las flores que quería, y también le ayudé hacer los programas para la boda.  El sábado, nosotros y nuestros novios fuimos a un parque para ver donde mi amiga quería tener la boda.  Fuimos a unos sitios posibles, vimos unas cataractas feos y cafés, y paseamos por el parque.  Luego, almorzamos en un restaurante elegante para ver si ellos deberían cenar allí después de la práctica para la boda.
Aunque me gusta mi amiga y nos divertimos  durante las vacaciones, había una cosa (o quizás, tres cosas) que me molestaba.  Detesto los gatos y mi amiga tiene tres.  Fue horrible quedarme en el apartamento con los gatos.  No tengo alérgias y por eso, no debo quejarme mucho, pero no me gustan.  Primero, los gatos eran blancos y dejaron su pelo por todos los muebles negros que tiene mi amiga.  El apartamento me parecía muy sucio por todo el pelo.  Además, después de visitar el aseo, un gato llevó la arena a mi cuarto y lo dejó en mi cama.  Aunque a mi amiga le encantan, a mi me molestan mucho y los gatos y yo no nos llevamos bien.
Cuando salimos de Duluth, condujimos a Minneapolis y visitamos a otra amiga mía.  Cocinamos mucho, anduvimos por bicicleta y nos divertimos mucho.  También, mi novio y yo fuimos al jardín de esculpturas en Minneapolis y pasamos unas horas allí.  Como mi hermano asiste a una universidad bastante lejos de mi casa, mi novio y yo pasamos por la universidad para cogerlo antes de llegar a la casa de mis padres.  Conocí a la novia de mi hermano y todos nosotros cenamos juntos.  Terminamos el viaje con 4 horas en el coche para llegar a la casa en Moorhead.
Mientras estábamos en Moorhead, andábamos mucho por bicicleta.  A mi familia le gusta el ciclismo mucho, y como teníamos un grupo bastante grande, montábamos mucho.  Mis hermanos, mi padre y mi novio entraron una competición y mi madre y mis hermanos menores los miraron.  Después de una semana en casa, mi novio y yo salimos para regresar a Indiana, pero tuvimos dos paradas más.  Pasamos la noche con otra amiga que tenía en Minneapolis y el próximo día seguimos a Chicago.
En Chicago, nos quedamos con unos amigos de mi novio.  La primera noche fuimos a una producción de un programa del radio que nos gusta mucho.  El próximo día, todos nosotros fuimos a la cuidad y pasamos todo el día caminando por la cuidad.  Por la tarde, cenamos tapas en un restaurante español.  Salimos por la tarde el próximo día, pero no antes de que nuestro amigo le enseño a mi novio montar en motocicleta.  Por fin volvimos a casa donde podía alojarme en un lugar por mucho tiempo.  Fue muy divertido visitar a tantos amigos y hacer tantas actividades distintas, pero me gustó también volver a mi casa y descansar. 

