ID: en_wr_38_18_4_6_MKR
Filename: 38_18_4_6_MKR 
Initials: MKR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida 
Department: 
Degree: Spanish and Linguistics 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 6
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 12
Stay Spanish Where: Argentina 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.3
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: Yes 
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado, me fui a Córdoba, Argentina por la quinta vez para quedar un rato con mi hermana y su familia. Cuando tenía 13 años, viví en Córdoba con mi Mama y Papa, pero mi Papa ya es viejo y no pudo aprender el idioma, entonces volvíamos a los EEUU y no íbamos a volver. Después de 4 años, mi Papa decidió que quería volver por un ratito a visitar mi hermana, su esposo, y sus trillizos que tienen 8 años, por la última vez. Me fui con ellos para mis vacaciones de Navidad, quedábamos 3 semanas, conocí mi novio, e hice mis planes para volver el año que viene para estudiar en la Universidad Blas Pascal por un semestre. Entonces, al contrario de lo que pensaron mis padres, para mi, nuestra viaje de 3 semanas no seria la última.
Cuando estaba allá, empecé a tocar el piano (que había tocado por mucho tiempo pero nunca había tenido una clase) y el violín con mi hermana y su familia. Ellos son ricos, realmente, y tienen allá dos casa en la ciudad, dos casas en el campo Las Cañitas, una escuela de música, una iglesia suya, un río, una institución de música en el centro, y un teatro. Cada otoño, tienen escuelas de música para chicos que nunca podrían estudiar la música o comprar un instrumento a la causa de la pobreza, y después de los estudiantes se terminen dos anos de su escuela, mi hermana les compre el instrumento que tocan ellos, como un violín o un cello. Pues, los profes de su escuela son de un grupo musical Argentino que se llama la Camerata Amadeus; hay 4 violinistas, un cellista, y un pianista. Tienen más o menos 25 años y han estado tocando juntos desde que tenían 4 años. Son muy conocidos en sur America, especialmente en Argentina, y también, el año pasado, vinieron a los EEUU para tocar en mi escuela secundaria y pasar tiempo conmigo y conocer el país, pero éste es otro cuentito.
Les conocí a los chicos porque eran mis profes de violín y piano cuando estaba allá y, después de conociéndoles mejor, salía con ellos para conocer la ciudad y cosas así. Fue la primera vez que había sido sola en Argentina –por supuesto no estaba sola, pero es que no estaba con mis padres o con mi hermana, estaba conociendo la ciudad y empezando a querer la belleza del país. Después de las tres semanas, tuve que volver pero no lo quería por nada. El esposo de mi hermana me dijo que me había comprado un billete para volver en al verano si quisiera, y por supuesto lo quería. Entonces pasé todo el verano allá, sin mis Padres, saliendo con los chicos, visitando mis amigas de escuela secundaria que había conocido cuando vivía allá por un ano, y estudiando la música. Volví a los EEUU a tiempo para empezar mi primer ano en la Universidad de Florida, y ahora estoy acá, queriendo volver, extrañando a mi novio que vive muy lejos, esperando el verano que viene cuando me vaya de vuelta, y estudiando el castellano y la música hasta que pueda juntar otra vez con mis mejores amigos y mi novio. Éste es el cuentito corto de mi viaje el verano pasado, pero podría escribir una novela. Mis viajes a Córdoba han cambiado mi perspectiva, y estoy segura que no sería la persona que soy sin éstas experiencias. Argentina me conoció al lugar mas hermoso que he visto, la gente mas sincero que he conocido, y el amor de mi vida; y la cosa que me encanta mas que todo es que ésa ciudad, mis amigos, las escuelas, los estudios, y el país es una gran parte de mi pasado, pero también es una parte mas grande de mi futuro. 

