ID: en_wr_40_20_7_4_SCW
Filename: 40_20_7_4_SCW 
Initials: SCW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Florida 
Department: Psychology 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: Yes 
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Normalmente, no viajo por los aviones.  Sin embargo, el verano de 2009 era una excepción.  Yo viajé cinco horas a Arizona.  Durante mi vuelo, yo vi los nublados y el cielo.  Era magnífico.  Aunque era hermoso, no era el propósito de mi aventura.  El propósito era visitar a mi novio. La última vez que nos encontramos era la primavera del mismo año. No quería esperar por cuatro meses pero tuve que estar en mis clases y no tenemos mucho dinero para viajar por los aviones muchas veces.   
Cuando llegué a Arizona, mi novio me trajo a su casa. Un hecho que hizo el viaje más importante era que iba a encontrar a su madre por la primera vez. Antes de ir a Arizona, todos mis amigos sabían que esa reunión iba a ocurrir. Por eso, ellos fueron muy sostenedores. Parece que era una reunión de mi destino porque tan pronto como llegué a su casa, su madre estaba regresando de su trabajo. La primera cosa que yo hice era que le abracé a su madre.  Era muy emocionante porque ella es mexicana y no habla mucho inglés.  Por eso, era difícil comunicar con ella pero tuvimos éxito al fin.  Aunque yo estaba con mi novio durante la navidad, no cambiamos regalos. En lugar, nos pasamos tiempo y nos disfrutamos la compañía.  Una cosa que no he explicado es porque mi novio está en Arizona.  Su madre está muy enferma y tuvo que cuidarle. Yo respeto su decisión porque la familia es importante para nos y estoy dispuesto a poner nuestra relación detrás de la importancia de la salud de mi suegra.  Pienso que la distancia puede causar nuestra relación estar más fuerte porque ahora sabemos que tenemos mucha confianza y la fuerza que es necesario para una relación a largo plazo. 
Al fin, mi novio y yo decidimos que durante del próximo verano, voy a volar por avion a Arizona otra vez.  Pero este tiempo, va a estar un vuelo a Arizona solamente en vez de a Arizona y luego un regreso.  Cuando llega a Arizona, vamos a vacacionar allí. Luego, vamos a manejar por el carro de mi novio con sus cosas empacadas en cajas a Gainesville.  El va a vivir conmigo y vamos a empezar nuestra vida a juntos. Su madre va a regresar a México, donde ella puede recibir la ayuda que necesita. 
  
