ID: en_wr_33_23_5_4_KDH
Filename: 33_23_5_4_KDH 
Initials: KDH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Political Science 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 7
Years Studying Spanish: 4.5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado, fui a St. Louis, Missouri para visitar my familia. Mi abuela, mis tios, mis tias y mis primos viven en St. Louis. Comí la cena a la casa de mi tia Terri. Despues la cena, fuímos a la carnival Strausemfest in la ciudad. Además fuímos al museo. Mi hermano menor, Jordan, fui a un partido de beisbol con mi tia Angie y su novio, Melvin. Me gusta ir de compras y por eso fuimos al Almacen Mills en St. Charles, Missouri. Fuí para visitar mi tio Kendall in la ciudad de St. Louis.  Antes de salir St. Louis, mis primos y yo fuimos a International House of Pancakes para hablar y comer. 
Me encanta estar con mi familia. Mi abuela se llama Mildred. Mildred le gusta dar dinero a los niños en la familia. Mi prima Shernette y su novio, Chaz, tiene dos hijos. ¡Son gemelos! Shernette y Chaz son estudiantes a la Universidad de Southeast Missouri. Mi prima Renita vive con su novio, Chris. Ella tiene veinte y dos años. Renita es estudiante y trabaja a Starbucks. Mi prima Ariell tiene diecisiete años. Ella es muy estudiosa y cómica. Mi tia Gina vive en Oklahoma con sus hijos Yavonne, Sade y Joseph. Yavonne tiene viente y dos años. Ella tiene una hija. Se llama Arianna y tiene trece meses. 
Fuí a Springfield, Illinois tambien.Mi tia Renata tiene una casa nueva. ¡Es muy bonita! Mi prima Danielle tiene veinte años. Ella tiene una hija. Se llama Ayana y tiene diez meses.
