ID: en_wr_36_25_2_12_CDH
Filename: 36_25_2_12_CDH 
Initials: CDH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 25
University: Idaho State University 
Department: Spanish 
Degree: Bachelor of Spanish 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 24
Stay Spanish Where: Chihuahua, Mexico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 12. Analiza los principales aspectos de la inmigración.
Composition Number: 12
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La imigracion es una problema grande en Los Estados Unidos.  Hay muchas personas que han cruzado las fronteras para trabajar y vivir una vida, segun ellos, mejor.  Muchas de estas personas dejan sus familias para venir solas y al llegar, agarran un trabajo.  El problema se presenta cuando estas mismas personas logran tener un buen trabajo con un salario razonable y mandan todo este dinero a sus familias que todavia estan viviendo en su pais nativo.  De esta manera, la economia de Los Estados Unidos sufra bastante.  Sin embargo, la fuerza obrera que nos rendan los extranjeros es casi imprescindible a muchos de los gerentes de tanto las empresas grandes como las chicas.  No todos los extranjeros que llegan a Los Estados Unidos viene de medios legales tampoco.  A veces, tienen que cruzar la fronteriza a pie o de un otro modo y luego buscan a un amigo ya establecido en algun lugar en los Estados Unidos.  Cuando llega estar con tal amigo, encuentran un trabajo en el lugar donde trabaja el amigo e empiece a ganar una viviencia.  Sin embargo, aunque parece bien, todo lo que ha hecho en llegar estar con tal amigo ha sido ilegal.  No tiene ningun papel que dice que debe de estar en su nuevo pais y si comite un crimen mientras este, solo la policia lo va mandar de nuevo a su propia pais.  El gobierno de los Estados Unidos quiere satisfacer las poblaciones sin frenar las economias de sus ciudades.  Esto es muy dificil.  Los de los Estados Unidos ven que no es justo permitir que los extranjeros toman los trabajos que deben pertenecer a ellos mismos, sin embargo, debido a que los extranjeros son ilegales y no pueden reclamar la ley, los gerentes deshonestos pagan muy baja salaria a los obreros ilegales.  Por esta razon, a los gerentes les gusta contratar trabajo con los ilegales.  Los gerentes no reportan que tienen obreros ilegales y las estadisticas gobernales en cuanto al problema de imigracion ilegal no salen bien.  Aunque tenemos un problema muy grande concerniente a las personas que cruzan las fronteras ilegalmente, no podemos cerrar nuestras fronterizas.  Necesitamos una buena mezcla de la cultura que traen cuando vienen.  Se meten a nuestras universidades y sacan buenas notas.  Despues de salir de estas instituciones, contribuyen en una gran manera a nuestra civilisacion.  En el pasado, hemos tenido muy buena gente que han contribuido mucho a nuestro pais.  Albert Einstein es un ejemplo perfecto de un imigrante que vino a Los Estados Unidos y ayudo crecer parte de nuestra educacion y, por lo tanto, nuestra civilisacion.  La verdad es que Los Estados Unidos es un pais completamente hecho por los extranjeros.  Este pais ha crecido ser muy poderoso en el mundo y lo debemos a nuestros extranjeros.  Si no dejamos que pasan para trabajar, estudiar, y en fin, quedar, estamos perdiendo una oportunidad de mejorar y crecer aun mas nuestra civilisacion y huella en el mundo. 

