ID: en_wr_43_59_7_4_WRE
Filename: 43_59_7_4_WRE 
Initials: WRE 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 59
University: The Gunnery 
Department: Foreign Language 
Degree: Spanish III and IV 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 17
Stay Spanish Where: Mexico, Spain, Ecuador 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: Portuguese
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 2
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado hice un cambio en mi rutina normal de vacaciones en los anos impares.  Normalmente hago un viaje largo en coche al oeste de los Estado Unidos.  Este verano habia dos razones para hacer el cambio. Una fue el precio alto del petroleo para el coche.  Fue mucho mas barato ir por avion luego alquiler un coche que manejar.  La otra razon fue una necesidad de volver a casa mas temprano para unas consultas con mi medico.  De todas formas fue una decision fortuita.  Podia hacer unas las de las visitas que queria hacer, pasar un rato con mi familia y terminar unos quehaceres en casa.  Queria investigar unos sitios en el suroeste para mi jubilacion.  Pase tiempo en Albuquerque, Sante Fe y Taos en Nuevo Mexico.  Fue un periodo de descano e invertigacion.  Pase tiempo paseando en el sol, visitando museos y galerias y comiendo buena comida en algunos de los restaurantes de renombre por alli.  Tambien tenian la oportunidad de ver unas ubicaciones de casas en zonas para personas recien jubiladas.  Ya tengo mejor idea de lo que existe en esta parte del pais, una seccion con los precios un poco mas accesibles.  Pase unas semanas en el desierto con mi familia.  De veras hice muy poco.  Lei unas novelas y tome el sol muy temprano por la manana en la piscina.  A la vuelta de mi casa habia las consultas con los medicos.  La mayoria era de buen resultado, pero como siempre habia mas visitas en el futuro para asegurar que todo esta bien.  En casa tenia el tiempo para limpiar y pasar por algunos cajones y armarios que estaban llenos de cosas olvidadas.  Tire mucho a la basura y me quedo mas espacio para las cosas necesarias.  No fue el verano que habia planeado 6 meses antes pero al fin lo pase muy bien. 

