ID: en_wr_40_58_10_4_SJ
Filename: 40_58_10_4_SJ 
Initials: SJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 58
University: Open University 
Department: Earth Sciences 
Degree: Earth Sciences 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 48
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado pasé mis vacaciones en España durante el mes de junio. Hacía sol cada día entonces no me levantaba temprano. Desayunaba al aire libre y después pasaba horas leyendo. Durante el mes leí muchas novelas. Las tardes iba a la playa con mi marido para nadar en el mar. De vez en cuando comimos en un chiringuito donde había pescado muy fresco.


A mi marido le gusta mucho hacer barbacoa y cocinar pollo , o chuletas de cordero a la brasa - y yo me gusta mucho comerlo. 

Después de muchos años hemos descubrir no es necesario comer en restaurantes para disfrutar del sabor de España. Es mejor comprar carne de buena calidad y prepararlo a casa. Igual los vinos - cuestan menos en el supermercado pero son tan saborosos.

Un día decidimos visitar el museo de geología ubicado a unos treinta de kilómetros. Afortunadamente fue posible ir en el autobús directamente al museo. Fue muy interesante y aprendimos mucho. Otro día hicimos senderismo. Caminamos a pie casi veinte kilometros pero hacia demasiado calor y no había  sombra. Junio no es el mes para senderismo - mejot abril u octubre.

Lamento que no pueda escribir mas pero tengo que trabajar ahora. 

 

