ID: en_wr_43_19_7_4_DMO
Filename: 43_19_7_4_DMO 
Initials: DMO 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: University of Florida 
Department: College of Liberal Arts and Sciences 
Degree: Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Como regalo de graduación, este verano mi abuela me envió al extranjero, unas semanas después de que terminara la escuela secundaria. Había soñado con viajar al extranjero por muchos años, con vagar por las bulliciosas calles europeas y mezclarme con la gente que vive allí. España fue mi meta principal, por supuesto¬ – la lengua española siempre me ha cautivado, no un capricho fugaz, sino una obsesión perseverante que nunca jamás se me irá. No obstante, a causa de la natura de la gira (permanecimos en autobús desplazándonos casi la mitad del tiempo) solamente logré pasar dos días en el susodicho país.
 Pese a la prisa, vislumbré casi todas las ciudades significantes de Europa. Salí en un vuelo de siete horas y aterricé, debido al huso horario, totalmente agotado y sin ganas de ver nada. Sin embargo, después de llegar al hotel en Londres, me encontré con las cincuenta personas que me acompañaban en este viaje. La mayor parte era australiana (casi ochenta por ciento) pero entablé amistad con una muchacha de Kenia, y a su lado me sentía durante toda la gira.
 En orden cronológico, los lugares que logramos ver fueron Londres, Paris, Barcelona, Pisa, Florencia, Roma, Venecia, Viena, Lucerna, Ámsterdam y de vuela a Londres. Mi ubicación favorita fue Londres—tuve un día completamente solo para indagar y estudiar esa capital, otrora el corazón de Europa. Me impresionó mucho Paris. La precisa planificación urbana nos convino para que pudiéramos navegar la ciudad. No subí la Torre Eiffel, porque la cola nos parecía demasiada larga (y solo tuvimos alrededor de ocho horas para explorar una urbe tan expansiva nos asombró). Huelga decir que intentamos recrear la experiencia de subirla, por eso yo y unos amigos nuevos escalamos el Arco del Triunfo, que nos brindó un panorama milagroso de la ciudad.
 
