ID: en_wr_38_18_2_7_PRF
Filename: 38_18_2_7_PRF 
Initials: PRF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: King's College London 
Department: European Studies 
Degree: European Studies with Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 1
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Toledo  
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Spanish
Language Spoken At Home: English and Spanish 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: La experiencia de la que hablare cambio mi vida en un sentido positivo.
Necesitaba un cambio en mi vida, para mí futuro, desde entonces vivía y estudiaba en un colegio Británico en Bruselas. Siempre estuve dentro un entorno bastante cerrado, una comunidad inglesa atrapada en un país franco-flamenco donde no comunicaban con gente fuera y la educación era en segundo lugar después de emborracharse al estilo ingles.
Me sentía inmovilizada y deseaba conocer algo distinto que me iba empujar a ver el dinamismo del mundo internacional corriente. 
Empecé la buscada para un nuevo colegio con le escuela Europea porque entre las otras opciones era mi preferida y siempre supe que era un colegio muy bueno. Quería formar parte de la comunidad europea y estar entre jóvenes de distintos nacionalidades. También me hubiera gustado conocer a mas gente español en Bruselas así podría compartir la lengua y la cultura con ellos. 
Anteriormente había sido la única españolita de todas las clases, las que conocí excepto por mi hermana. Aunque tenía un pasaporte Ingles, los ingleses con los dos padres de Inglaterra llamaban a los que tenían una doble nacionalidad extranjeros. Antes me molestaba de ser tratada como una falsa inglesa a pesar de que guardaba un pasaporte Ingles, pero luego descubrí como beneficiar de una doble nacionalidad.
Al final no pude acceder al colegio Europeo por la razón que mis padres debían trabajar en la Comisión Europea. Fue mi padre el que tenía el interés para mi futuro educación. El me motivo a mirar fuera del país. 
Tenía tantas preocupaciones sobre el colegio porque en primer lugar, iba ser internada cuando yo era una persona acostumbrada a su propio espacio y libertad. En segundo los alumnos eran una elite social incluso intelectual donde no me encontraba a gusto. 
Además para poner las cosas mas difíciles iba hacer un nuevo diploma llamado el Bachillerato Internacional. ¡Entre me vida antecedente y la vida aquí, el cambio era tan dramático! 
Mi decisión era de cambiar de sistema educacional porque no podría haber hecho la variación de materias en el ‘A Levels’ como en el Bachillerato. No me esperaba a las dificultades y al estrés que me causo este programa. Ahora cuando miro al pasado estoy contenta de que tuve el valor para pasar por una etapa estimulante aprobé este prueba.
En mi nuevo colegio llamado ‘Sevenoaks’, en mi nuevo colegio de ‘Sevenoaks’ había muchísima gente con los mismos confusos de nacionalidad que yo. Entre nosotros cada uno venia de un extremo del mundo al otro. Estaba encantada porque ahora me da igual si no soy cien por cien de un país. En mi opinión tener una nacionalidad compleja es interesante y muestra individualismo cultural ahora en estos tiempos representa y refleja la manera en la que nuestro mundo se esta haciendo mas pequeño con la globalización. 
 Al fin y al cabo, lo que intento explicar es el resultado de arriesgarse a probar un nuevo camino en la vida puede resultar en una experiencia que no te esperabas eso para mi es cierto.

