ID: en_wr_33_21_8_4_CAC
Filename: 33_21_8_4_CAC
Initials: CAC
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Universidad de Cantabria
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Santander, Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado, fui a la isla de San Martin con mi familia por una semana en el verano. Mi hermana menor y yo fuimos a la playa cada día. Mis padres tomaban el sol y bebían piña coladas. Había sol y había calor. Nosotros nos ponemos morenos. Nadamos en el mar y jugamos futbol en la playa. La isla es tranquila durante el día y muy animada en la noche.

Entonces, en la noche, mi familia y yo iríamos al casino y jugabamos poker. Las mujeres llevaron vestidos elegantes y los hombres llevaron los smoking. Comemos a un restaurante elegante. Escuchaba salsa y mirabamos bailarinas. 

A mi me gusta el agua en el mar de San Martin. El es muy azul y de cristal. Puedo mirar el bajo del mar y los peses. Es fantastica.

