ID: en_wr_42_21_21_7_sp
Filename: 42_21_21_7_sp 
Initials: sp 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: La Trobe university 
Department: humanities 
Degree: BA 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 0
Years Studying Spanish: 21
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: madrid 
Father´s Native Language: Spanish 
Mother´s Native Language: Spanish
Language Spoken At Home: Spanish and English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Recientemente fui a Madrid y cuando estuve ahi organize una quedada para David Carrillo y Adrian Lastra, dos de los actores protagonistas del musical que actualmente esta en la Gran Via, Hoy No Me Puedo Levantar.  A la quedada fuimos unas 28 personas a la funcion que empezaba a las 22:30.   La mayoria de las que ibamos habiamos visto la funcion muchas veces.  De Mario estaba Francesc uno de los actores que nos nos gusta a nadie ya que Carlitos se habia cambiado a la primera funcion porque el gran Javier Godino volvia de Colate.  

Es que siempre digo lo mismo pero es que no se donde empezar.

David te lo repito y no me cansare de repetirlo, GRACIAS POR TODO.

Tuve la suerte de disfrutar del musical muchas veces durante junio/julio y vi funciones muy especiales como fueron la despedida de Miquel, la de Ernesto, la función contra las drogas (FAD), la función gratis etc. etc.

He de decir que David es un artista de los pies a la cabeza. Aun cuando esta mal de las cervicales y fuera no se puede ni mover no se de donde saca fuerzas y siempre da 120% en el escenario.

Como persona los que le conozcáis me entenderéis. No se puede ser mejor persona. Aun que este malo, cansado lo que sea siempre tiene una sonrisa para ti, un beso, un abrazo, unas palabras bonitas y eso en un artista que sale después de 4 horas de trabajo a las tantas de la mañana se agradece.

Pues a ver de lo que me acuerde de la kdd

en la función David y Adri estaban que se salían. Cuando terminamos al callejón que nos fuimos entre que firmaron, fotos, hablaron etc. etc. estuvimos un buen rato.

A las 03:30 por ahí nos fuimos a la calle silva. Primero entramos en el kareoke pero nos echaron q éramos muchos. Ah por cierto se vino Marcos con nosotros. Al final David nos paso a todos al Larios que esta en la misma calle. Allí nos encontramos con Irán, Antonio, Maria, Laura, Ernesto, Titi, Paris seguro que me olvido de alguien pero bueno. La mayoría de nosotros nos fuimos entre las 5 y las 6. Estuvimos bebiendo, hablando, bailando lo normal que se hace en esos sitios.

Bueno al día siguiente fuimos a comer en el Tony Romas que esta en Génova. Empezamos dando los regalos a David primero la tarjeta que todo el mundo firmo, luego el libro firmado por el elenco y finalmente la estrella. Pondremos fotos de todos los regalos pero parece que a David le encanto. Para Adri le dimos un peluche, un libro con nuestras fotos firmado por los que fuimos a la quedada y un cuadro con una foto suya enorme. Mientras estábamos dando los regalos los del restaurante se enfadaron y dijeron que era un sitio para comer o algo así que no para dar regalos. Nos trajeron la comida y dejaron alguna comida en las meses que estaban a nuestras espaldas. Lógico no lo vimos y se enfrió así que Adri se levanto y les echo una bronca jaja y nos recalentaron todo. Carlitos también vino a la comida (nos lo debía por que se suponía que iba a estar en la 2 función pero se cambio para estar con la primera actuación de Godino).

Después de la comida como Carlos, Adri y David tenia que actuar nos fuimos a Plaza España. Con las 2 botellas calientes jajaja de sidra que tenían Aída y Ana hicimos una especie de alcohólicos anónimo. Marcos se invento el juego que decíamos nuestro nombre, edad y profesión y luego todo el mundo decíamos a la persona "Te Queremos _______". David abrió la botella y como estaba caliente se puso perdido pero daba igual como estaba sin camiseta. Con un vaso cada persona hizo eso y luego se bebía un trago de sidra si querías. Nos hicimos fotos todos y luego foto del grupo que también subiremos esa foto. Adri llego tarde pero luego estaba dando volteletas por la hierba y al final se hicieron las 18:30 y ellos se fueron para el teatro.

En fin un fin de semana inolvidable y ojala se repitiera la experiencia.

David todavía tiene mucho que dar, es joven y tenemos guerra del Carrillo para largo.

