ID: en_wr_36_32_5_1_DB
Filename: 36_32_5_1_DB 
Initials: DB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 32
University: N/A
Department: n/a 
Degree: n/a 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 26
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: South America, Central America 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Soy de Zimbabwe en Africa.  Nací en Zimbabwe y viví ahí por 21 años y luego me fui a Inglaterra con mis amigas.     Vivía en un pueblo sobre 45 minutos de la capital, Harare.  Era un pueblo bonito con el campo cerca el pueblo.  Teníamos una casa grande con un jardin fantastico.  La mas de la gente que vive en un pueblo o en una ciudad tiene las casas con jardins.  Hay 4 escuelas en mi pueblo, unas tiendas en el centro, 3 restaurantes y un club del deportivo con el tenís, el golf, el rugby y con un bar.  Mi pueblo es tranquilo pero no es aburrido porque siempre hay unas fiestas, unos partidos del deportivos y espectaculas.  Tambien tenía muchos amigos y siempre jugué con ellos.  El país es maraviloso con muchos atracciónes para turistas y los nativos también.  Hay las cataractas se llama Victoria Falls y esas cataractas son grandes y muy, muy, muy fantasticas.  Hay muchas actividades para hacer en Victora Falls como  'white-water rafting', 'bungee-jumping, ver las cataractas desde la selva y también desde el aire en un avión pequeño.  Hay muchos parques del safari en Zimbabwe con muchos animales como elefantes, girafas, leons etc.  Me gusta ver los animales y es mi favorito parte de mi país.  También hay montañas en Zimbabwe, pero esas no son grandes como las montañas en Europea o America del Sur, pero ellas son bonitas!  El campo natural es bonito con muchos arboles diferentes y muchas flores brilantes.  Hay aves con canciones perfectos y los aves tienen colores diferentes y fantasticos.  La gente en Zimbabwe son muy amable y normalmente no hay problemas en el país, pero ahora hay elecciones  y hay muchos problemas.  Pero, es un país hermoso.
Ahora, vivo en Inglaterra y es muy diferente a Zimbabwe.  Vivo en Londres y es una ciudad muy grande y con mucha gente.  La populación de Londres es igual a toda la populación de Zimbabwe!  Mi barrio es bonito y es en el norte de la ciudad, pero es un poco ruidoso.  Londres tiene gente de muchos paises y a veces yo no oigo inglés y solamente otro lenguas como español, polaco, portugues y griego, por ejemplo.  !Es increíble!  No me gusta la basura en Londres (o en cualquier ciudad grande) y las calles son sucias a veces.  Pero Londres tiene muchas actividades y atracciónes y hay siempre algo a ver o hacer.  Hay exposiciones de arte, muchas galerias, museos y festivales.  La ciudad, y el país también, tiene mucha historia y hay edificios muy antiguos y ellos son muy interesantes.  
Pues... Londres es muy diferente a mi pueblo pequeño pero me gusta los dos.   
