ID: en_wr_35_20_9_1_FAQUEL
Filename: 35_20_9_1_FAQUEL 
Initials: FAQUEL 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Illinois Wesleyan University 
Department: 
Degree: Int. Studies and Hispanic Studies 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4.5
Stay Spanish Where: Mexico, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo nací en una noche violenta llena de nieve y viento en una ciudad llamada Zuiney, Illinois. Fue el 15 de febrero, 1986, y mi mamá siempre dice que yo escogí la noche más difícil para entrar el mundo, pero ya lo se que todos los días y las noches de diciembre hasta marzo pueden tener bastante mal tiempo y ellos deberan hecho planes mayores en cuando a mi nacido.
   Es difícil descubrir donde está mi ciudad en Illinios porque todo el mundo oye "Illinois" y inmediatemente piensa en "Chicago". Sin embargo, mi ciudad es en el medio del estado: si Illiniois fuera una cabeza mirando a la izquierda, Zuency sería en la nariz de esa cabeza. Allí tenemos el rio Missisippi (que gracias a Dios, nos separa del pueblo de Missouri que no sabe como manejar, pero a veces un genio tiene la inteligencia para cruzar el puente.) En el año 1993, se lluvia mucho y el rio no podrá soportar tanto agua y fue un diluvio: los calles y negocios cerca del rio estaba bajo de 6-9mt. de agua y muchos voluntarios tuvieron que rellenar bolsas de grano para controlar el rio. Mi papá estaba allí pero no me permitio a luchar contra el diluvio porque tuvo miedo yo contractaría "tetnus" o algo.
   Zuiney es bastante grande en comparisón a los otros pueblos cerca de ella. La ciudad mas gran que es cerca de Zunney es Springfield, la capital de Illinois. Zunney solo tiene 50,000 inhabitantes, más o menos, pero yo pienso que para una ciudad de nuestra población, tenemos mucho para ofrecer a la comunidad. La cultura, por ejemplo: tenemos la compañia de opera "Mueldy River" y para encontrar otra compañia de opera uno tiene que viajar a St. Louis, Missouri o Chicago, Illinois. También, mi colegio tiene una programa de música excelente: aunque no tenemos tanto dinero como las suburvias del Chicago, el año pasado tenemos los más estudiantes que competeiron en la competición "All State" que es muy difícil. En adicción, nuestro teatro "Zuiney Commnity Theater" es conocido en el estado para sus obras de teatro, ,sus operas y sus musicales buenisimas.
   Sin embargo, los jóvenes de la ciudad no pueden tocar los instrumentos todos los días, y durante los fines de semana tenemos que hacer nuestro propio diversion. Lo que es muy popular es manejando por la calle "Broadway" y mirando a todos sus amigos allí. También tenemos muchos parques para jugar el frisbie, el futbol, el tenis, etc. y si eso no nos soportan, podemos ir a la casa de un amigo para mirar una pelicula o charlar sobre los chismes de la ciudad.
   Sobre todo, yo creo que Zuiney es una cuidad buenísima donde un joven puede crecer  - tenemos escuelas y actividades excelentes y la ciudad no es muy peligrosa. No se si voy a vivir allí cuando tendría mi familia y trabajo, pero yo se que yo amaría a mi ciudad para siempre.
