ID: en_wr_35_20_4_8_NW
Filename: 35_20_4_8_NW 
Initials: NW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Washington 
Department: political science, spanish 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: granada, spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 08. Habla del problema del terrorismo en el mundo.
Composition Number: 8
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el mundo hoy, hay una gran problema con terrorismo.  Creo que hay muchas razones por esto, como razones religiosas y politicas.  En mi opinion, el terrorismo puede influir los gobiernos de paises, y las opiones de las personas.  Despues del evento de terrorismo en los Estados Unidos, el pais empezó una guerra contra los terroristas.  Con esta guerra, muchas otros paises epezaron una guerra tambien.  Creo que el terrorismo usualmente es sobre una cosa religiosa.  Muchos actos de terrorismo fueron empezado por cultos religiosas.  En muchos casos, una religion crea que su religion es el más importante y todas las otras son malos.  Cuando ellos no converten a su religiosa, les crean que es más sensible matar ellos, usualmente con terrorismo.  No hay una razón concreto con los actos contra los Estados Unidos, pero varios personas crean estaba por razones politicas tambien.  Cuando un grupo de personas no le gustan las guerras o actos de gobierno de un otro pais, pueden usar actos de terrorismo como su voz contra ellos.  Despues de actos de terrorismo, las personas de una pais pueden tener miedo de otros actos, y pueden organizar una acto contro su gobierno tambien.  Cuando personas tienen miedo, no van a ser cuidado, y no pueden ser feliz sin seguridad.  Creo que el terrorismo va a ser una influencia grande en cadas los paies del mundo, y que no podemos controlar los actos de los terroristos completamente. El terrorismo tiene influencia en todos los paises en todo el mundo. 

