ID: en_wr_38_77_2_4_RRD
Filename: 38_77_2_4_RRD 
Initials: RRD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 77
University: Yale University
Department: 
Degree: BA 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Mexico, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Russian
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: Chinese
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 1
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el ano pasado, tenia no solo una vacacion, pero quatro vacaciones.
     La primera fue un viaje por avion a la ciudad de San Francisco para asistar a un matrimonio de la hija del hermano de mi esposa. Este matrimonio tuve lugar al exterior, en medio de un jardin de flores y can una vista spectacular de montanas grandes adelante.
    La seconda fue un viaje por vapor a la Isla de Nantucket para visitar a nuestra hija y su familia. Nantucket es parte del estado de Massachusetts en los Estados Unidos. Es muy bonita y tiene muchos puntos de interes historico y cultural. La casa de nuestra hija es muy grande. Casi vente personas puede pasar la noche in esta casa muy confortablamente. Tambien, puede caminar in menos de diez minutos de la casa al mare.
     La tercera fue un viaje por auto a Cape Cod para pasar una semana con nuestro hijo y su familia a la playa.  Habia sol todos los dias y ahora tengo el pelo muy colorado.
     La vacacion final fue un otro viaje por auto al estado de Maine. Alli, pasamos cuatro dias con dos de mis amigos y sus esposas. Estos amigos encontre por la primera vez en los primos dias de nuestra vida en la universidad, hace cinquenta anos. Ya somos amigos buenos atras todos estos anos.
     Espero que los que leen esta composicion tambien tenian vacaciones agreables el ano pasado.
     

