ID: en_wr_37_19_3_5_CH
Filename: 37_19_3_5_CH 
Initials: CH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Illinois Wesleyan University 
Department: Liberal arts 
Degree: Psychology - Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Madrid 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.45
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes para el futuro son muy "grandes" pero también indefinidos. En el pasado, nunca hube pensado que estaría aquí en España estudiando. Esta experiencia influye mucha mi vida en el futuro y también mis p lanes. Después esta experiencia tngo más opciones para trabajar, vivir, etc. Primero, tengo un mejor entiendo de la lengua Español. Por otra parte, siento más independiente porque estoy viviendo en un país diferente que mi país natal. He viajado a diferentes países y aprendido mejor una ciudad muy grande. Ahora cnozco mejor esta ciudad y esta es va a ayudarme en el futuro si vive en otras ciudades o países.
   Primero voy a acabar i título universitario. En el mundo hoy, es muy difícil para encontrar un trabajo que paue bien sin título universitario. También es una cosa buena acabar un título porque monstra a todo el mundo que eres una persona que puedes trabajar mucho. Cuando era niña, sabía que acabará mi titulo y por eso, es importante a mi acabar. Con una educación buena, una persona tiene una vista más real y gande del mundo en total. Es más difícil estar robado o una cosa similar porque se entiende más de las cosas del mundo. Es importante en general ser una persona educado y es difícil hacer esto sin título porque tiene expectaciones de otras cuales son más exigente que los de una persona individual, como dije antés, es más facíl encontrar un trabajo cueno con título también. Hay muchos trabajos que necesita tener título para que tener. Mi primera especialidad es psicologia. Esta yuda mucho con entender la gente y por lo tanto el mundo. Mi segunda especialidad es Español. Con esta especialidad puedo conocer mucha gente diferente que la que habla inglés. Puedo vivir en otros paíss más facilmente porque puedo hablar la lengua allí. Puedo ayudar más gente de los Estados Unidos en el futuro también porque hablo su propia lengua.
   La segunda cosa que quiero hacer en mi vida es vivir en un país diferente de repente. No sé cual país pero ahora que puedo Español también tengo más opciones. Quiero hacer un programa por el Iglesia Presbyteriana llamado "Young Adult Volunteers". En este programa voy a ayudar con personas diferentes en paises diferentes. Es similar a los corps de Paz. En este programa se ayuda con iglesias, ensenando niños y mucho más. Soy religiosa y creo que necesito hacer cosaas para personas diferentes que yo.
   También, una cosa que quiero hacer es estar más alto en la Compañía de Mary Kay. Yo soy una consultante en los Estados Unidos y hay muchas oportunidades por la compañia para ganar dinero, un coche, etc. Me gusta este trabajo porque es muy flexible y puedo trabajar cuando quiero trabajar. No necesito hacer planes por un jefe.
   Más importante, quiero soportarme. Quiero pagar para mis cosas sola, sin preguntar a mis padres o cualquier persona para dinero. Quiero pagar para mi educación universatario.
   En fin, quiero hacer cosas grandes en las vidas de personas individuales. Quiero cambiar el mundoo por personas individuales. No sé si vooy a ser un psicóloga, terapuesta de hablar o consultante de Mary Kay pero yo sé que puedo hacer cualquier cosa que quiero.
Yo sé que voy a conocer gente maravilla y probablamente voy a casar. Pero también ahora estoy feliz y ahora voy a viajar y pasar mas ratos con mis amigos y que puedo hacer las cosas que quiero más tarde.
