ID: en_wr_33_22_4_1_MMJ
Filename: 33_22_4_1_MMJ 
Initials: MMJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Universidad de Cantabria 
Department: Interfacultad 
Degree: español 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Raleigh, el capital de Carolina de Norte. En Carolina de Norte hay tres regiones, uno en la costa, una en el centro, y una en las montañas. La región en la costa es un area más llano con mucha arena y menos areas para cultivisación. En los montañas hay muchos montañas llena con arboles y rocas.  La región donde vivo tiene una mescla de areas llanos y con collinos. En Carolina de Norte hay muchos prados y areas para fincas con ganados. La mayoría de la región central en Caralina de Norte es rual con muchos sitios naturales. En el centro hay bastante ríos y lagos. Caralina de Norte tiene invierno, primaver, verano, y otoño. En invierno hay nieve y el tiemp es muy frío y en primavera el tiempo es templada con más precipitación. Verano en NC hay mucho calor y menos precipitación, y en otoño la tiempo es perfecto con un poco viento y todos los hojas en los arboles tiene colores briallantes. 

