ID: en_wr_39_43_0_1_DLFU
Filename: 39_43_0_1_DLFU 
Initials: DLFU 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 43
University: Texas Christian University 
Department: English 
Degree: English (Writing Emphasis) 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 3
Years Studying Spanish: 0
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Spanish
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en una región urbana.  Vivo en un vecindario relativamente nueva.  Apenas tiene 3 años de estar constuído.  Los vecinos son de diferente denominaciones de religión y de diferente edades y de diferente groupos de raza y etnicidad.  El vecindario esta ubicado en es suroeste de la ciudad.  La ciudad es pequeño en comparación de la ciudad en que nací y me crié.  Originalmente soy de la ciudad de Chicago.  La ciudad en donde vivo actualmente no tiene autobuses las 24 horas.  Tampoco tiene toda la cultura que las ciudades grandes tienen.  Ésta ciudad tiene un districto cultural de unas pocas cuadras ubicadas en el centro comercial.  La población es muy diversa.  Hay personas de muchos diferentes países que viven aquí.  En éste ciudad y zonas abiertas con muchos árboles, pero también hay zonas industrias, aunque son pocas la zonas industrias.  También hay un par de playas y un rio en la ciudad.  Las playas son pequeños y hechos por hombres.  El rio corre norte al sur de la ciudad.  En ese rio se puede pescar.  Lo que si son reconocidos aquí son nuestros museos.  La ciudad tiene el Museo de la Arte Moderna.  También tiene los Museos de la Historia y de la Ciencia.  El Museo de la Ciencia es muy facinante.  En el sótano del museo hay un lugar para que los niños puedan descubrir fóciles de los dinosauros.  Los niños pueden tocar los paredes de una cueba que han confeccionado en el sótano del museo.  En nuestra ciudad solamente hay dos universidades y un colegio mayor del condado.  Las universidades son privadas.  El costo de vivir en mi ciudad es relativamente bajo en comparacion del resto del estado.  Ésta ciudad atrai a la gente y los negocios por iguales porque cuesta menos vivir aquí y cuesta menos operar un negocio aquí.  Al norte de la calle en donde vivo, se encuentran casas.  Al sur de la calle se encuentran tieras agrícolas.  De nuestra ventanas se ven las vacas y burros de nuestros vecinos al sur de la calle.  Tienen una hacienda bastante grande.  Nos incanta acostarnos de noche con los ruidos de los coyotes y despertarnos en la mañana con los ruidos de las vacas.  Pertenecemos en un districto escolar que es uno de los mejores en el estado.  Solo hay dos escuelas secundarias.  Hay siete escuelas primarias.  Quiere decir que es un districto bastante pequeño.  Todo nos queda muy cerca.  No tiene uno que manejar muy lejos para ir a cualquiera tienda que necesita.  También hay un centro comercial un par de millas de mi casa.  Hay teatros para ver películas en el centro comercial.  Y en el sur de nuestra ciudad hay más de cuatrocientos restaurantes de muchas variedades de comidas y precios.  Los veranos son muy calurosos y en los inviernos hay poco frío.  Lo que si molesta mucho es el humedo que se siente en los meses de julio y agosto.  Yo opino que es una ciudad agradable para criar una familia y nos gusta a nosotros. 

