ID: en_wr_37_20_5_4_CRH
Filename: 37_20_5_4_CRH 
Initials: CRH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: University of Florida 
Department: Spanish 
Degree: SPN3300 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: Yes 
Native help: No
Other resources: No
Essay: El Verano Pasado
Este verano pasado fue un evento muy especial a mi. Fue un verano muy largo, y tuve la oportunidad de viajar por los Estados Unidos para seis meses con mi hermano.  Al principio del verano, mi hermano y yo busquemos trabajos, pero sin suerte, tuvimos una idea nueva. La idea fue que nosotros podemos viajar como hemos querido hacer por mucho tiempo. Hablamos con nuestro padre, y el decidió de darnos la oportunidad de tomar su coche, y conducir a California sin su compañía. 
 Después de planear la  vacación para cerca de  dos semanas, mi hermano y yo salíamos de nuestra casa para un viaje larga a California. En total, tuvimos la opción de conducir para cuatro días para llegar a California, pero queremos parar en ciudades grandes para visitar con nuestra familia, como en Texas y Arizona, y en total el bateo duró cuatro semanas hasta que llegamos en California. No hay ningún duda que las playas son unos de los lugares favoritos que yo prefiero visitar, y en California, hay muchas playas bellas. Nosotros visitamos a partes más bonitas de todo el país, y las playas representan un gran parte de este. Cada día, tuvimos la oportunidad de ver las olas y las arenas de un lugar diferente en California.
 No hay ningún duda que este oportunidad de viajar fue muy raro, pero a mí, creo que el parte más importante de todo fue la final oportunidad de estar con mi hermano antes de graduación sin el estrés de la vida real con trabajo. Nosotros pasamos cada momento junto, y por eso aprendemos mucho de este tiempo, que en total creo fue muy importante para nuestro crecimiento y desarrollo de ciudadanos en la vida. 
 
