ID: en_wr_36_22_11_4_AAC
Filename: 36_22_11_4_AAC
Initials: AAC
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Canisius College
Department: Education
Degree: Special Education
Year of Course: 4th
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 11
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 7
Stay Spanish Where: Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Que hice el año pasado durante mis vacaciones
 El año pasado en 2013 gradué de mi universidad en Mayo. Inmediatamente después fui a Puerto Rico para trabajar como voluntario. Entonces, por dos semanas durante el verano de 2013 estuve en Puerto Rico trabajando. Trabajé en un campamento para los niños. Estuve con quince niños entre tres y cinco anos. Durante los días, jugué con los niños e hice juegos y artes con los niños. Durante este tiempo, jugamos con la plastilina, pintamos, cantamos, bailamos, y mucho mas. También, fuimos a excursiones con la clase con los niños de dos anos. Lo pasé muy bien y les echo de menos a mis estudiantes mucho.  Ahora estoy triste porque ya no puedo ver a mis estudiantes más. Muchos días miro a las fotos de mis estudiantes y pienso en el pasada y en como los extraño mucho. Los estudiantes fueron como mis hijos durante estas dos semanas porque estuve con los niños por casi los dias enteros ayudándolos, vistiéndolos, y todo. Por eso, era muy difícil para dejar a mis estudiantes cuando era el tiempo para dejarlos para volver a los estados unidos. 
Durante los fines de semana estuve con los otros voluntarios viajando en las otras partes en San Juan, Puerto Rico. Fuimos a los sitios turísticos, fuimos a El Yunque para hacer una caminata, fuimos a la playa dos veces y también estuvimos afuera de la casa muchas veces para cenar. Lo pasé muy bien pero siempre prefería estar con los niños durante los días porque por allí yo estaba lo más feliz. 
Cuando terminé en Puerto Rico con los niños, volví a los Estados Unidos para visitar a mi familia por el verano y también para visitar a una amiga también. Primero, fui a la ciudad de Nueva York para hacer cosas para mi visado porque las necesité para el visado para mudarme a España. Cuando termine con estas cosas fui a Búfalo para visitar a mi amiga por unos días. Creo que estuve con ella por tres o cuatro días. Después de esto, cogí en un bus para volver a la casa de mi mama para quedarme allí por el resto del verano. Mi mama vive en Georgia. Entonces, fui a Georgia y estuve en la casa de mi mama con mi mama, mis hermanos, mi sobrina y mi abuelo. Durante este tiempo, no hice mucho más además de hacer cosas con mis hermanos y mi sobrina para que podamos divertirnos. 
Al final del verano me mudé a España y ahora mismo vivo en España. Vivo en Madrid ensenando ingles a los niños de cuarto, quinto, y sexto de primaria. Ahora estoy mejorando mi español y hago muchos intercambios para que pueda mejorar mi castellano mucho. Mi lengua nativa es ingles. Así que, hablamos en ingles por un rato y después en español por un rato. Quedo con mis amigas españolas muchos días cada semana para que yo pueda practicar también. Creo que mi castellano ha mejorado mucho pero todavía yo sé que tengo que practicar mucho más para que pueda estar mucho mejor. Entonces, por eso, sigo practicando y hablando en español cada día para que algún día pueda hablar en español sin muchos problemas. 
