ID: en_wr_43_27_13_5_MEY
Filename: 43_27_13_5_MEY
Initials: MEY
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 27
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 13
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 5.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 50
Stay Spanish Where: SPAIN
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis Planes Para El Futuro
Dentro de cinco años me veo viviendo en la misma casa donde vivo ahora con mi marido y con un par de niños. Ojalá que tenga el mismo trabajo que tengo ahora mismo: doy clase de inglés a españoles en una academia cerca de mi casa. Quiero ganar lo justo para disfrutar de la vida y dar a mis hijos una buena educación. Tampoco quiero matarme trabajando día y noche para que mis hijos tengan lo más, mis padres no me lo dieron en su día y tampoco me parece necesario. 
Dentro de 10 años espero tener un nivel de vida razonable que me permita viajar una vez al año a un continente diferente. Quiero conocer el mundo y llevar a mis hijos a otros países a conocer otras culturas. También me gustaría ser proprietaría. Cuando tenga 37 años igual me compro una casa. Tampoco tiene que ser una casa muy grande. No quiero seguir pagando un alquiler toda la vida. 
Cuando tenga 47 años quiero mudarme a EEUU y llevar a mis hijos también. Si el negocio va bien y nos lo podemos permitir, lo haremos. La vida es muy corta y hay que aprovechar. Con 47 años ya habré cotizado durante 20 años en la seguridad social y igual tendré más libertad para moverme sin la necesidad de trabajar de profesora todos los días. No sé si mis padrés estarán vivos todavía pero si están me gustaría vivir con ellos ya que serán mayores y me necesitarán más. 
Cuando tenga 65 años, quiero jubilarme. Sé que es casi imposible hoy en día con la crisis, pero hay que soñar con que las cosas cambien y que volvamos a un ritmo de vida más normal. Quiero trabajar para vivir y no al revés. He pasado los últimos 6 años de mi vida echando de menos o bien España o bien mi ciudad y me doy cuenta de que se te pasa la vida volando. No quiero llegar a tener 80 años y arrepentirme de no haber disfrutado más. 
Creo que mi pareja tiene la misma filosofía. No queremos llegar muy lejos en el ámbito profesional sino más bien llegar a un nivel de vida que nos haga sentir en cierto modo cómodos y seguros por si pasa algo y tenemos que tirar de ahorros. En los tiempos que corren, es difícil mantener un trabajo así que esperar que tengamos ahorros y una casa propia ya es mucho.
Escribiendo todo esto, me doy cuenta de que nunca me he sentado a plantear mi futuro. Viéndolo así, no sé si es mucho pedir o poco pero creo que la vida te lleva por un camino y lo sigues. Tampoco tienes mucha elección en ciertos temas, por ejemplo con los niños. Si vienen, bien y si no, habría que aprender a vivir una vida sin niños. Dicho eso, a los dos nos haría mucha ilusión llegar a ser padres. 
Mi visión del futuro es así porque mi cuñado murió hace ya casi tres años y con solamente 27 años, dejando a su mujer con dos niñas pequeñas. Mi hermana tuvo que reinventar su vida. Desde la muerte de David, me doy cuenta de lo importante que es aprovechar de cada día para luego poder estar en paz conmigo misma si algún día me toca a mí y a una de los míos algo parecido. 
