ID: en_wr_39_63_13_4_CWK
Filename: 39_63_13_4_CWK 
Initials: CWK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 63
University: University of Nevada 
Department: Foreign Languages and Literature 
Degree: Certificate of Translation in Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 50
Years Studying Spanish: 13
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Costa Rica and Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En 2007 hice dos cosas que habìa querido hacer despuès hace muchos años.  Fue a España para asistir a la feria de San Agustin, que toma lugar en la ciudad andaluciana de Linares.  Me gusta la corrida y fue en Linares en 1947, el 28 agosto, que murio el matador Manuel Rodriguez, Manolete.  Pero fue una aventura diferente solamente obtener las entradas y despuès llegar a la corrida.
El primer proyecto fue ir a Linares por tren de Madrid para comprar mis entradas; quise mirar la corrida que tuvo lugar la misma fecha que la muerte de Manolete pero obtener las entradas fue una experiencia negativa.  En frente de las taquillas (no fue posible comprar las entradas por la red, solamente se vendaron a la plaza) no habìa nada por organisaciòn, todo el mundo estaba empujando y jaleando, la palabra cola fue solamente una expresiòn y fue casi un motìn.  Fue la ùnica ocasiòn que habìa encontrado españoles rudos; he comprado muchos entradas por las Ventas, con colas tres y cuatro horas largas por un gran cartel, sin problemas y con todo el mundo calmo y amable.  No en Linares.  Pero tuve èxito y regresè a Madrid por autobus.
El dìa de la corrida alquile un coche y mi novia y yo fuimos a Baeza (no habìa habitaciones disponibles en Linares) y tomamos el bus a Linares.  La corrida fue excelente pero dentro la plaza  fue tan desorganisado como a las taquillas; nadie estuvo en su asiento correcto, la plaza fue lleno y fue un gran fiesta.  La feria es la ùnica ocasiòn cuando hay corridas en Linares y el pueblo estaba disfrutandose muchissimo.  Y yo, puse ver mi corrida.
La otra cosa fue ir a la feria en Sanse, la ùltima semana de agosto, para correr con los toros como en Pamplona.  Esta feria es una copia sinverguenza de la feria de Pamplona; aun las calles tienen los mismos nombres.  Fue màs fàcil ir a Sanse que a Linares porque puse tomar el Metro casi a la entrada a la plaza.  Corre como habìa hecho en Pamplona y vì dos corridas excelentes.
Ahora quiero mirar una corrida en Sevilla y en D.F. y podrè decir que he visto corridas en las tres plazas las màs famosas del mundo. 

