ID: en_wr_38_21_6_4_SED
Filename: 38_21_6_4_SED 
Initials: SED 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: University of Florida 
Department: 
Degree: Advertising 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola, cómo estás? Yo no he hablado contigo por mucho tiempo! Yo quiero decirte sobre mi viaje a Indiana durante el verano pasado. Yo fui a South Bend, Indiana para visitar mi padre y mi hermano. Yo estaba alegre para ver mi familia. Sólo viajo una vez por año así que yo fue muy emocionada. Mi vuelo fue normal y me senté acerca de unas personas muy agradables. Mi padre recógeme del aeropuerto y nosotros fueron a su casa. ¡Mi padre y su nueva esposa viven en una casa grande y bonita! Ella tiene una hija y un hijo mucho más joven que yo. También ellos tienen un perro se llama “Tink”. El es muy mono, pero yo prefiero los gatos.
 Yo hice muchas actividades en Indiana como nadar, ir de compras y jugar el golf. Mi hermano trabaja a un club de golf así que nosotros podemos jugar por gratis, pero él es más mejor que mí. Necesito mucho mas practica. Y mi parte favorito de mi viaje fue la comida. Me gusta comer más que todo! Y mi padre es un chef muy bueno. Ellos cocinaron el bistec, papas fritas y salad una vez por semana porque el sabia que bistec es mi comida favorita. Michelle, su esposa, horneó dos pasteles de chocolate y de manzana. Pastel con helado es muy delicioso! 
 Yo pasé mucho tiempo con mi padre y hermano por jugando tarjetas, mirando la tele y ir a ver las películas nuevas. También, ellos tocan la guitarra y me gusta oír. Mi padre tiene una banda y ellos performaban en Shipshewana, Indiana. Todos de los miembros son muy simpáticos a mi hermano y yo. Nosotros cantamos en la etapa con ellos!
 Es muy triste que tú vivas en Michigan y nosotros no pudimos visitar. Yo fue sobre tres horas lejano de tu. Me deseo que tú pudieras venir conmigo pero a lo mejor el próximo tiempo. South Bend es una ciudad muy interesante para visitar. Yo espero que usted haga bien y diga su familia que digo hola.
 
