ID: en_wr_36_55_5_10_MMM
Filename: 36_55_5_10_MMM 
Initials: MMM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 55
University: N/A
Department: n/a 
Degree: n/a 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 50
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Spain, Mexico 
Father´s Native Language: Spanish 
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Si la gente en una democracía les da el derecho de casarse y adoptar niños, les gays deben tener estes derechos. Pero quiería responder a la pregunta siguiente: Deben que parejas gay tener el derecho de casarse y adoptar niños? Digo que no. Pienso que el matrimonio no es algo solamente entre dos personas, pero tiene un efecto en todos miembros de una sociedad. Las familias fuertas son importantes por la sociedad. Aunque los gays sean buenas personnas - y pienso que la mayoridad son como todos, buenas personas - creo que une familia fuerta debe que tener una madre y un padre. Los hijos tienen el derecho de los dos. Yo sé que hay muchas familias rotas y que las madres hacen el mejor que posible solas, pero en nuestras sociedades hemos hecho esta la situación normal. No debe que ser normal. Es una lástima. 
   Me parece que en nuestra sociedad tener sexo con qualquier persona está mirada como un derecho. Tener niños es un derecho. Casarse es un derecho. En tiempos pasados, los tres llevaban responsibilidades y eran vinculados. En estes tiempos los tres son quebrantados les unos de los otros. Puede tener sexo sin casarse, sin la consequencia de un niño. Puede casarse y aprovecharse de los beneficios aunque no tiene ningun intención tener niños. Puede consiguir niños sin tener sexo y sin casarse. En este tipo de mundo el sexo es menos que puede ser, menos que era cuando era abierta a nueva vida, cuando era el solo medida de creer nueva vida. Las casamientos son menos; no duran mucho tiempo. Y finalmente, los niños son como objetos materiales, algo que puede creer quando lo quiere o no creer si no lo quiere. Una pareja gay no puede creer niños a traves del sexo pero la sociedad las da el derecho de creerlos en un laboratorio o adoptarlos. 
   Para mí este es solamente una parte de una sociedad enferma. Con las otras partes - las parejas viviendo juntas sin casarse, las parejas divorciandose, los padres que creen niños en laboratorios, los padres que eligen terminar la vida del bebe en lugar de dar la luz - parejas gay casarsiendose y adoptando o teniendo niños tiene raison. Todo cabe.
   Los actitudes han cambiado mucho en los cinquenta años pasados. 
