ID: en_wr_36_25_6_4_SJB
Filename: 36_25_6_4_SJB 
Initials: SJB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 25
University: Idaho State University 
Department: Business 
Degree: BAT 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Argentina 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El ano pasado la esposa mia e yo fuimos a Los Cabos Mexico por una vacacion.  Hay algunos amigos mios que han pasado por Los Cabos y me explicaron como les fue.  Han pescado, comieron bien, y tenian diversion en las playas.  Cuando yo estaba preparando los planes por la vacacion y haciendo las acomidaciones sobre el internet, vi muchas fotos de Los Cabos y empezo a tener muchas ganas para visitar.  Es un lugar con mucha playa y hace calor casi todo el ano.  Fije sitas con el una organizacion para hacer algunas actividades: scuba, kayak, y snorkle.  Tambien fijimos una sita para manejar los ATV's por la playa.  Cuando lleguamos en el aeropuerto de Mexico hacia mucho calor.  Era perfecto porque en Idaho hacia mucho frio y queriamos escapar el frio por la semana.  Para lleguar al hotel tuve que llamar un taxi y darle la direcion.  El remisero manejo por todos lados y no podia encontra el hotel por mucho tiempo.  La cosa era que Hay dos hoteles con el mismo nobre y el hotel donde nosotros tuvimos acomidaciones era el hotel que el remisero no conocia.  Por fin lleguamos al hotel correcto y era perfecto.  Nos pasamos por las sitas y tuvimos mucha diversion. Cada dia tuvimos actividades para pasar el tiempo y todos era muy divertidos.  Vimos muchos peces en el mar que nunca he visto antes.  La actividad que me gusto mas que todos era manejar los ATV's por la playa.  Era muy linda ver Los Cabos San Lucas y nos gustaria pasarlo otra vez.  Me gusta ver las fotos que sacamos porque es una manera de recordar las experiencias de alla.  Era  importante saber hablar el castellano porque muchas no hablan el ingles.  La esposa mia no sabe hablar el espanol y tenia que usar mi castellano como interpreter para comunicarse con las personas.  Me gustaria pasar por Mexico otra vez cuando la esposa mia puede hablar mas el espanol.  Necesito practicar mas con ella paraque ella sea mas comoda hablar el espanol.  
