ID: en_wr_41_27_6_7_TD
Filename: 41_27_6_7_TD 
Initials: TD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 27
University: Edmond Santa Fe High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Mexico and Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hay muchas cosas que pasan en la vida que contribuyen al carácter de una persona. Estas experiencias, buenas o malas, juntas forman algo muy especial. Me imagino que muchas personas podrían acordarse de varios momentos que les hacia felices o tranquilas. También muchas podrían pensar en alguna figura fuerte que ha sido una forma de apoyo y seguridad. Pero nada puede seguir siendo lo mismo. Algún dia esos momentos se paran para dejar que otro capítulo de la vida empiece. Yo siempre pienso en dos personas que eran para mi el sol, la luna y las estrellas. Y nunca me olvidaré los dos días en que me parecía que todo se me caía de las manos. 
   Fue un día normal. Estaba visitando con mi familia y mi mamá me llamó para ver a mi tía. Me dijo que a ella le parecio enferma y que queria llevarla al hospital. Yo le ayudé a mi mamá vestirse a mi tía y siempre recordaré que aún en la forma que estaba, mantenia todo controlado, diciéndome qué ropa ponerle. La pusimos en la silla de rodillas y pasamos por la puerta al auto. Tuve que sostener la pierna de ella para que no se tocara el piso. Cuando hice eso, miramos en los ojos y ella sonrió. La ayudé sentarse en el auto, cerré la puerta, sin saber que sería un adios para siempre.
   La segunda día que me transformó fue cuando murió mi madre. Después de la muerte de mi tía, la hermana de mi madre, todo era diferente. Para mi madre, mi tía era como una madre a ella. Cuando se murió mi tía, para mi madre fue como perder toda la fuerza que tenía. La muerte de mi madre fue en una manera inesperada. En ese tiempo mi esposo, mi hijo y yo vivíamos con mis padres y estaba embarazada. Me levanté esa mañana y ella me dijo lo que debería de llevarme al trabajo. No me miró en los ojos, y supuse que estaba durmiendo. Esa noche fue una tormenta, y fui con mi padre a la tienda. A regresar, hice un postre y mi padre me dijo que ella quería un pedazo. La serví mientras ella estaba en la cama, con la manta sobre la cabeza. Mi padre puso su plato en la cocina y me dijo que a ella lo gustó. Fuimos a dormir y de repente esa noche mi padre gritó por ayuda. La ambulancia vino y nos dijerion que tratarían de hacer lo que podrían. Pero no podrían hacer nada. 
  Cuando pienso en todo lo que me ha pasado en la vida, vení a la una conclusión. Es que cuando uno se muere, sólo es el físico que muere. Su presencia todavía está aquí con nosotros, y no debemos tener miedo de esta presebcia. Somos una continuación de esa persona y la memoria de ellos nos guía por los caminos y veredas de la vida. al principio es triste y difícil contemplar, pero con el tiempo, averguamos que es un fuente de fuerza y de amor.


