ID: en_wr_33_18_4_1_SLS
Filename: 33_18_4_1_SLS
Initials: SLS
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida
Department: Education
Degree: Elementary Education
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 3
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en Gainesville, Florida. Gainesville tiene muchas oportunidades en educacion, cultura, y comercial. Gainesville es el centro de la Universidad de Florida y Shands Hospital. La Universidad de Florida es la universidad mayor que otros en florida. La Universidad de Florida y la ciudad de Gainesville ofrecen acontecimientos para los estuidentes y las communidades con gratis. La cuidad y la universidad de florida trabaja juntos para hacer Gainesville un buen sitio a vivir. 
A la Universidad de Florida hay mas que 130 mayores para estudiar. Como un resultado, hay muchas personas desde partes diferenetes del mundo. Creo que eso ayuda los estudientes aceptar y entender culturas diferentes. Me gusta la diversidad en Gainesville. Porque hay muchas personas jovenes en Gainesville durante augusto a abril, Gainesville es un cuidad joven con las discotecas y actividads para estudientes. 
La ciudad de Gainesville es historica. Hay muchas casas historicas en Gainesville que puede recorrer. Gainesville trabaja para tener sus cuidanos como un parte de comunidad por los mercados y las attraciones y las obras. Todos Miercoles hay un mercado fresco. Mi hermana y yo gusta a ir el mercado fresco para comprar frutas y hortalizas. Me lo gusta esto sobre Gainesville porque soy desde un cuidad largo en Florida de sur. Hay muchas personas con muchas cosas hacer. La no es una comunidad cercana como Gainesville. 
Un otro aspecto de Gainesville que me gusta, es el transporte publico. RTS, el servicio de transporte publico, trabaja bien en Gainesville. Lo me toma a las lugares que yo necesito a ir. Como en domingos, yo voy a la iglesia por el autobus. Yo puedo andar mi bicicelta a la campus de Universidad de Florida. 
El tiempo de Gainesville esta bien para andar mi bicicleta o caminar a la escuela. En las mananas, hay una brisa desde el oceano. En el verano esta muy caliente y en el invierno esta muy frio. Durante los veranos, mis amigos y yo vamos a Lake Walhburg para nadar y refrescar. Muchas actividades cercano la universidad de Florida son gratis para estudiantes. Como el transporte publico es gratis para me y todos los otros estudiantes. 
Vaya a Gainesville!  

