ID: en_wr_37_39_10_1_NLW
Filename: 37_39_10_1_NLW 
Initials: NLW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 39
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.4
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Illinois, un estado en Los Estados Unidos.  No hay montañas ni océanos.  Está en el cento del país.  El estado es muy grande y diferente en partes, pero vivo en el notre del estado.  Hay muchos lagos y ríos pequeños.  Los árboles y plantas crecen a estar muy grandes.  Vivo en los suburbios cerca de Chicago.  Los suburbios tienen menos ruida, gente y tráfico de la ciudad.  También, puedo tener un cesped en los suburbios para mis perros.  Chicago es una ciudad maravillosa, con cultura, restaurantes, el lago, mucha gente y muchas cosas de hacer.  Mi casa está casi 30 minutos de la ciudad.  Puedo manejar a la ciudad durante los fines de semana durante mi ocio.  Voy a comer en restaurantes populares con amigos, vamos a los museos, a obras de teatro y a miramos la gente.  Hay demaciados cosas de hacer cada día.  La clima es perfecta, un poco de todo.  Durante el verano, puedo ir a la playa del Lago Michigan.  La arena hace calor y el lago hace muy frío.  Es muy bonito y hay mucha gente que juegan voleybol en la arena.  Hay playas donde puedo jugar, estar con mis perros o hacer nada.  También, hay muchos festivales del verano con comida, música y diversiones de todo la ciudad y el mundo.  Mi favorio es Taste of Chicago.  Dura más de una semana cerca del 4 de julio.  Hay comida de los restaurantes de Chicago.  Puedo comprar unas botanas de comida famosa de muchos restaurantes.  Cada año tengo un dolor de estómago después del festival.  Hay música viva cada día de bandas viejas, nuevas, bien conocidos y raros también.  El 3 de julio hay fuegos artificiales, creo los mejores del mundo, con música viva.  En el verano, los árboles muestran sus colores bonitos.  El aire está fresco y hay fútbol americano.  Miran los partidos con amigos y también juegan fútbol americano de toca.  También, ando en bicicleta y corto y como calabazas.  El invierno es difícil, pero también es muy bonito.  Nieva mucho, y más, y más.  Hace frío, pero todo está cubierto en la nieve y parece limpia y bella.  Juego en la nieve con los niños y hacemos hombres de nieve.  Tomamos chocolate caliente y nos sentamos cerca del fuego en casa.  La primavera trae flores, árboles y animales.  Todo huele bien y está vivo.  Los animalitos y los pájaros están en todos lugares.  Puedo andar en bicicleta una ves más y voy al jardín público a ver las plantas y los flores y relajar.  Veo a mis vecinos una vez más, porque todos están en casa durante los meses más fríos.  Me gusta mucho vivir en Illinois cerca de Chicago.  Es muy fácil a viajar a todos las ciudades del mundo porque tenemos un aeropuerto grande.  Si quiero gastar tiempo en una país diferente, puedo volar a este país, pero también, puedo ir a un barrio de este país.  Cuando voy al barrio de China o Italia o latinoamerica, es muy cerca de vacaciones en otro lugar.  Hay gente que hablan otros lenguas.  Las tiendas venden cosas que no sé.  Hay restaurantes de este lugar y es una adventura del día.  Puedo comprar regalos raros para mis amigos y tener unas vacaciones en mi propio estado.  En mi vida, fuí a muchos lugares.  Muchos son bonitos con gente amables.  Pero, el mejor lugar del mundo está aquí.  ¿Es la clima o la naturaleza?  Creo que no.  Creo que es porque todo mi familia está aquí y es el único lugar donde está mi casa.
