ID: en_wr_35_19_6_6_JML
Filename: 35_19_6_6_JML 
Initials: JML 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: Saint Louis University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Peru 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hace tres días desde que fui a los pyreneos en andorra. Esquií con veintiunos amigos por las pistas de las montañas. Vivimos en el hotel Bringue por tres días. Además de esquiar en tres lugares diferentes, caminamos por las calles de la ciudad de Andorra. A veces, caminé lejo de la calle popular. Detrás de las casas están muchos járdines y animales. Eran caminos muy altos donde que uve dificultad de andar. En Andorra, fui con unos amigos a un bar se llamado Paella. Pedí una té con mucho azúcar. Una de mis amigos quedó afuera del bar a causa de las fumas. Hablé con ella hasta decidió entrar el lugar. Durante las noches al hotel, todos los estudiantes se divertimos en una sala que fue reservado. La sala consiste en una mesa de billar y muchas sofas. Hay una radio también. Metí en la radio un disco compacto de la banda Weezer. Bebemos muchas bebidas, por ejemplo la cerveza y tipos diferente de vino. Disfrutamos y aprendimos muchas cosas personales del grupo. Los tres li!
 deres del viaje estaba bien con respecto a las fiestas que hemos celebradas. Entendían que los estudiantes querían tomar el alcohol debido a la legalidad del acto. 
Encima de las montañas, aprendía a esquiar con tres otros. Un maestro ruso le dijo usar nuestros piernas en maneras diferentes para parar y doblar en la nieve. Con tiempo, aprendimos bien a bajar las montañas. Sin embargo, en la tercer día, tuvimos dificultades con una pista muy difícil. No teníamos la capacidad bajar esta pista. Por eso, tuvimos que subirnos sobre una parte de esta pista. Nos estábamos sudando mucho cuando alcancamos la encima. 
Por la primera noche, hablaba con mi acompañero de cuarto en el hotel. Se llama Justin y nosotros tuvimos muchas intereses semejantes. Por ejemplo, tenemos una pasión para la justicia social. Ambos asistimos a la universida de San Luis y gozamos de los mismos amigos. LLevamos un argumento que trata del anarcismo. Yo había leído un libro recientemente que versa del anarcismo y así había quierido hablar de esa cuestión. Justin, como un hombre inteligente, me ofreció muchas opiniones válidas. Por ejemplo, me dijo que una movimiento para que implementar una sociedad de cazadores no fuera posible. Me admitió que Jésus Cristo tuvo, de hecho, muchas vistas que paracen similar a esos en el tema de anarchismo. Entonces, Justin y yo argumentábamos de la vida simple. Yo le decía a Justin que los Católicos deben vivir muy simple porque, segun la biblia, Jesus vivía muy simple. No tenía mucho dinero. Justin me dijo que esta idea fue difícil para sí mismo. No terminamos nuestra conversaci!
 ón hasta tres en la mañana. No recibimos mucho descanso por el próximo día, pero esquiamos bien de toda manera. 
Los pyreneos fueron increíbles. A mis ojos le encantan las cordilleras y la ciudad de Andorra. Los cuerpos de agua fueron bellos. Por alguien razón, el tiempo fue muy bueno. Hacía calor por todo el viaje. No entendí la causa de esto. El viaje fue muy divertido. Espero que yo vaya a esa lugar una otra vez.
