ID: en_wr_36_18_7_6_EJD
Filename: 36_18_7_6_EJD
Initials: EJD
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Syracuse University
Department: Arts and Sciences
Degree: Spanish 202
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 9
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El dieciembre pasado, mi familia y yo fuimos a New Orleans.  Vistábamos mi tía.  Se llama Mary.  Mi tía y su familia (mi tío Rick y mis primos Caroline y Walker) eran muy emocionados para nuestro viaje.  Mi tía decidió que necesitábamos ver lugares famosos para la experencia.  El primer día, me levanté a las diez y media en punto.  Me visté en vaqueros y una chaqueta.  Hacía viento pero fresco y era un buen día para turismo.  Ambos familias fuimos al museo de Mardi Gras.  Después comamos pralines y café.  Por la tarde, fuimos a las calles de el cuarto de frances.  Compré un persona pequeña para voodoo.  Me gustaba mucho todas las tiendas.  Las eran muy interesantes.  Cuando era noche, regresamos a la casa de mi tía.  Mi familia vio una película en la sala.  Me sentí muy cansada.  Me duché y me lavé los dientes.  Me acosté a las medianoche.  El día segundo fuimos a lugares nuevos.  Hacía sol y calor.  Encontramos la calle de Magazine.  Las tiendas por ese calle son muy artisticas y bonitas.  Por almuerzo comamos a una restaurante famosa.  Se llamaba Drogos.  Es famosa por su langosta pero no como nunca cosas del mar.  No me gusta.  Pedí una ensalada y piensé que mi día.  La ensalada era muy sabrosa.  Charlamos.  Mi familia eran muy amable.  Estaba contenta.  Durante la noche, mi hermana Hannah y mi prima Carolina fueron a una discoteca cerca del lago Ponchatrain.  No pude ir con ellas porque solo tenía diecisiete años en dieciembre.  Leí un libro por una hora y luego me acosté.  Fue un poco aburrido pero también fue calma y tranquila.  El tercer día mi padre y tío Rick fueron al estadio para ver un partido de fútbol.  Mi madre y mi tía fueron a una tienda para collectar estampos.  Ese es algo que les hicen juntos.  Mis primos, mis dos hermanas, y yo dabamos un paseo grande.  Vimos rascacielos, actores de la calle, y restaurantes auténticas.  Durante la tarde, mis tíos y mi familia condujeron en su coche al lago.  Pude ver pescas grandes  en el agua oscuro.  Nos divirtimos.  Completamos muchos actividades y vimos muchos lugares en nuestro viaje a New Orleans.  Estaba muy triste cuando necesitamos regresar a Cleveland.  Di y recibí muchas abrazos y besos de mi tía y su familia al aeropuerto.    Pienso que mi tía estaba muy triste porque mi padre, su hermano, vivíó lejos de New Orleans.  Esperé que podemos visitar con más frecuencia, pero no es un posibilidad.  Su avión pequeña volvió a Cleveland rápidamente.  Estaba feliz para ver nuestro casa.  El viaje era muy divertido.     

