ID: en_wr_41_30_9_4_BJM
Filename: 41_30_9_4_BJM 
Initials: BJM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 30
University: University of Toronto 
Department: Linguistics 
Degree: PhD 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 7
Stay Spanish Where: Costa Rica 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante el verano pasado, no tenía vacaciones porque estaba completando mi maestría en lingüística en la universidad de Toronto.  Aunque tuviera que escribir mi tesis, tuve la oportunidad de ir a Costa Rica para hacer una parte de mi investigación.  Fui a un pueblo que se llama Orosi que esta ubicado en la valle central mas o menos dos horas y media de San José.  El vuelo a San José fue terrible porque el tiempo era muy tempestuoso, y cuando aterrizamos, tenía mucho miedo.  Después de ir en Orosi, encontré mis amigos que viven allí y podía hablar con ellos y cenar.  Era en junio cuando fui y el tiempo era bueno, con una poca de lluvia en las mañanas, y sol en las tardes.  Me quedaba en un hotel muy pequeño que mis amigos tienen.  La mayoría de las personas que se quedan en este hotel son estudiantes de la escuela de español en el pueblo.  En 2004, asistía a esta escuela y el verano pasado tenía celos de los estudiantes que podían estudiar español cuando yo tenía que trabajar en mi investigación.  Hay muchas cosas que me gustan de Costa Rica.  Por ejemplo, el clima es muy bueno, las frutas son ricas y por supuesto, el idioma es fascinante. Hay otras cosas que no me gustan mucho como las cucarachas y la falta de comida interesante para los vegetarianos.  Si puedo regresar a Costa Rica, me gustaría ir a más volcanes.  He ido al volcán Irazu y el volcán Arenal, pero hay otros.  También, si voy a Orosi de nuevo para mis investigaciones, la próxima vez voy a matricularme en clases de español.  La forma de las clases es muy buena porque no es necesario tener un libro, sino las clases duran 3 horas por día y normalmente hay solamente uno estudiante y la profesora, y los dos hablan en una manera muy informal.  En esta manera, el estudiante puede enfocar en cualquier aspecto de español que quiere.  En mi caso, solamente quisiera mejorar mis habilidades en conversar.  Para mí, entender es la cosa la más difícil.   Viajar a muchos países hispanoha blantes seria muy útil porque podía tener más experiencia con otros dialectos del español y con otras culturas.   En completamente otro tema, antes de que fuera a Costa Rica, fui a Vancouver para visitar a unos amigos y a mis tíos.  Vivo en Toronto, y estar en una provincia con las montanas tan grande era una experiencia que quiero repetir.  Las vistas son hermosas y la cuidad es limpia y divertida.  Un día manejamos a Whistler para visitar a una prima de mi esposo.  Dura solamente dos horas, y puedes estar en uno de los pueblos de esquí más famosos del mundo.  En globo, los dos viajes hicieron el verano pasado muy interesante aunque tuviera que escribir mi tesis.  Estoy feliz de que no tuviera que quedar en frente de mi escritorio todo el verano.  Tengo planes para el próximo año también.  Necesito regresar a Osori para continuar una investigación allí y mi esposo y yo vamos a Banff en Alberta para esquiar el las montanas.  Aunque sea muy bueno viajar y visitar otros lugares, siempre estoy feliz cuando regreso a mi casa y puedo dormir en mi propia cama y estar en mi hogar. 

