ID: en_wr_35_17_4_4_SEO
Filename: 35_17_4_4_SEO 
Initials: SEO 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: University of Florida 
Department: 
Degree: SPN 2240 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado yo fui a una programa de verano en Minisota. Se llama "Concordia Language Villages". Hay muchos "villages" de todas las lenguas. Yo fui a un "village" de espanol. Alli, por un mes, yo aprendaba mucho de la lenguaje y la cultura espanola. Todas las dias, yo hablaba con muchas personas de varias paises de latino America como Peru, Colombia, Mexico y Argentina. Tambien, cada las noches cantaba con otros alumnos y los profesoros. Nosotros cantabamos muchas conciones en espanol y bailabamos tambien. Despues de la cena jugaba el futbol y otros deportes con los otros alumnos. Tambien algunos noches, participaba en las actividades de noches como un "scavenger hunt". Despues revolvia a mi cabin donde vivia con diez otras alumnas y teniamos "cabin council". Alli nosostros hablabamos de nuestra dia y de problemas y logros. Tratabamos de buscar soluciones a los problemas y dar sugerencias para como hacer nuestra cabana mejor. "Cabin Council" me ayudaba en mi comunicacion de espanol porque no podia hablar en ingles.
En la programa yo tambien aprendi de problemas que afectan todos las personas en el mundo. En mi clase de ONU (la organizacion de las Naciones Unidas) yo aprendi sobre el problema de enegia en el mundo. En el dia internacional todas las programas de las lenguas differentes se reunieron por un dia. Durante el dia internacional yo fui por dos horas a un "summit" de ONU con los otros alumnos en mi clase y los otros alumnos de las programas differentes. Nosotros representabamos varias paises. Alli, todos los paises hablamos sobre la crises de energia en el mundo y juntos, encontramos una possible resolucion. Este experiencia fue muy importante porque yo pude practicar la tolerancia y tambien aprendi que nosotros debemos unir nuestras fuerzas para el mantenimiento de la paz y la seguridad inernacionales. 
Tambien, varias veces, tuve debates en mis clases. Los temas fueron de mucha diversidad, como "el aborto", "los drogas", y "el machismo vs el feminiso". Yo aprendi mucho y pude expresar a otros mis opinones. Antes de clase, preparamos nuestro discurso, entonces en clase deciamos a los otros alumnos nuestras ideas y opiniones.
En la programa yo aprendi mucho espanol pero a mismo tiempo la programa fue muy divertido. Estuve muy triste cuando tuve que irme porque a mi me gustaba mucho la programa de verano y habia conseguido muchos amigos alli. Ahora me encanta el espanol y todo el tiempo quiero aprender mas. Con frequencia hablo con mi mejor amiga, Margarita, y su familia en espanol y me gusta mucho la comida que su madre cocina de Colombia. En la Universidad de Florida, estudio el espanol tambien. En mi tercer ano voy a ir a Espana para estudiar por un ano. A de mas un verano quiero hacer un projecto de servicio en un pais de Lationo America. En el futuro quiero saber otras lenguas tambien como frances e italiano. Las lenguas me facina mucho y por eso razon mi licencia es linguisticas con un segun concentracion en espanol. Quiero ser teraperta de lenguaje porque quiero trabajar con ninos que tengan problemas con lenguaje, especialmente ninos autistas.

