ID: en_wr_38_51_ _1_CMM
Filename: 38_51_ _1_CMM 
Initials: CMM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 51
University: University of Arizona 
Department: Linguistics 
Degree: Is this meant only for students? 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 23
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Bolivia, Chile, Argentina, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: French 
Language Spoken At Home: English and French 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 4,25
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 5
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 4
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en el estado de Arizona en los Estados Unidos. Havian sobre mi ciudad cinco banderas de la gente originalmente de Europa: Espana, Mexico, Republic of Texas, Confederacy, y los EEUU. El estado de Arizona es cerca de Mexico.  Por eso, y por la historia de la region, hay mucha gente aca que habla espanol. Hay tambien en esa region muchos Americanos Nativos (como digamos ahora los Indianos). Viven en mi region gente Navajo, Apache, Tohono O'odham, y Pascua Yaqui.

Un otro aspecto de la region que a mi parece muy interesante es el Desierto Sonora, que es localizado en el norte de Mexico y el sud de Arizona. Tenemos, por un desierto, mucho agua (mas o menos 11 pulgados al ano). Pero la mayor population de el mundo probabilmente vive donde hay mucho mucho mas agua. Entonces, es un poco differente aca. A mi casa, por ejemplo, hemos comprado este ano cinco tanques por tener 3600 gallones de agua. Los temporales son grandes aca, entonces es facile llenar los tanques despues solomente dos dias de lluvia. En nuestro jardin de verduras, tenemos que usar una tela grande por dar sombra. Pero muchos jardineros ponen sus verduras y flores donde reciben mas sol, no donde hay mas sombra.

Pero ese sol attraye muchos ancianos. Y no saben como manejar ahora. Tenemos problemas en el traffico quando arrivan los viejos por el invierno. Ay! Mejor guidar un autobus que una bicicleta. 

