ID: en_wr_41_57_10_3_SME
Filename: 41_57_10_3_SME
Initials: SME
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 57
University: University of San Diego 
Department: 
Degree: Translation and Interpretation 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Peru 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hace dos días, un amiga y yo fuimos a ver una película méxicana se llama Bajo la misma luna. (No puedo subrayar el texto.) Uno de mis maestros recomendaron que veamos esta película porque es muy linda. Normalmente, no voy a ver muchas películas porque son muy caros. Prefiero esperar hasta que sean disponibles en DVD.

Quería ver esta película porque vivo muy cerca de la frontera entre los EEUU y México. Siempre en los periódicos y en las noticias de televisión se habla del asunto de los inmigrantes ilegales. He viajado mucho en México y a veces viví con gente indígena. Puedo ver y entender por qué mucha gente quiere venir a mi país para trabajar y mejorar las vidas de sus familias. La mayoría de los estadounidenses nunca ha visto lo que yo sí, y pienso que es importante saber los dos lados de la situación.

Bien. En la primera ensena de Bajo, vemos un grupo de méxicanos pasando por un río en la noche. Quieren llegar a la frontera y cruzarla. De repente aparece la migra y hay mucha confusión. Algunos corren y esconderse; la migra atrapa los demás.  Una mujer se escapa pero la policía lleva a su hijo de cinco años. Este niño, se llama Carlitos, regresa a su pueblo y vive con su abuela. La mamá se muda a Los Angeles, donde trabaja para enviar dinero a su familia. Cada semana, ella llama a su hijo por teléfono. Carlitos quiere saber la razón que no puede venir a Los Angeles y vivir de nuevo con su mamá. "Es dificil, hijo. Un día", ella dice.

La abuela de Carlitos está enferma y entonces murió. En este momento, Carlitos, que ahora tiene nueve años, decide que va a cruzar la frontera y busca su mamá. Dos personas (coyotes) lo llevan pero al momento de cruzar hay problemas. Carlitos está escondido dentro del coche, pero luego en la noche sale de ello y camina a la estación del los camiones. Porque es muy joven, no puede comprar un boleto. Se encuentre con un hombre que dice que lo lleva a Los Angeles por cien dolares. Desafortunadamente, a Carlitos se le pierden el dinero. El hombre, que es un drogadicto, se pone enojado y quiere vender al hijo a otro hombre. Pero otra vez nuestro Caritos tiene suerte. Una mujer que ve lo que pasa grita a los dos hombres horibles y lleva el hijo a su casa.  En su casa viven muchos hombres sin papeles, pero Caritos es el más joven. 

Algunos de los hombres planean manejar a Carlitos a Los Angeles después de terminar el trabajo. Una vez más viene la migra y hay caos. Resulta que Carlitos tiene que andar con Enrique, un hombre que no quiere cuidar de un niño. Carlitos convence a Enrique que pueden compartir un empleo en un restaurant. El dueño está de acuerdo, y trajabar un rato. Me encantan las dos personalidades muy distintas de Carlitos y Enrique.

A veces la película es muy graciosa, otras le hace llorar. Creo que ahora he escrito mis quince líneas, así voy a terminar aquí. Si tenga la oportunidad, vaya a ver esta película muy hermosa. 
