ID: en_wr_35_31_2_1_GLG
Filename: 35_31_2_1_GLG 
Initials: GLG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 31
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 29
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: cuba (i only learnt spanish for this holiday) 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Londres, una cuidad muy grande y famosa. Cada día mucha gente lo visita para hacer el "shopping", ver Leicester Square, nuestros parcos, y la pinnacle de su experiencia - Buckingham Palace. Estan esperando por una glimpse de la regina, Elizabeth la seconda, pero mucha de el vez, ella no está allí, está en sus vacances.

Mi casa es menos grande que Buckingham Palace, pero es perfecta para mi. Vivo con una chica, Se llama Samantha y ella es una actress. Antes de Samantha, vivé con Kelly, pero ella movo a nuevo york, y antes de kelly, vivé con emma, pero emma ha movado a amsterdam. Yo me queda aquí, por qué me gusta londres, y mi vida, mucho. 

En Londres, es possible hacer cualquier quieres, cualquier el día de semana... Por ejemplo, si estoy en mi casa, y es lunedi, quizas son las diez, por la noche, y estoy mirando la televisión, o escuchando la radio, y pienso "quisiera bailar!" es possible ir a bailar. 

Todo es possible - siempre. Ademas, la gente aquí son acustomado a vivir con un spectrum muy grande, entonces, una chica (o chico) puede ser lo que quiere. 

De vez a vez, alguién me dice... "oh, vives en londres? que ocupado este ciudad! no podia vivir allí, hay demasiado muchas personas, y mucha pollucion etc." En realided, Londres es hecho de muchos pueblos, y vivo en un pueblo que, en mi opinión, es muy tranquillo y verde. 

La noche, duermo como un bébé, y la fenestra es abierto. Si, las noches son tranquilla, solo qué unos veces oígo los sirenes, quizas es la polizia, o las bomberas... no sé, y no quiero saber.

La mañana, voy a el metro, aqui se llama el "tube", y me embarco en un tren con approximante 900 otros persones. Esta parte de me día es la mas difficile. No es sencillo describir la sensación de estar tan proxima los otros, con mucha calor, y no hay mucho oxygen. Si, es difficile discribirlo en español, y en inglés tambien, no quiero pensar en eso... 

Pero, no hay problema, por qué pronto, me llego a mi destinación - mi trabajo. 

Me gusta mi trabajo mucha, es interesante, siempre "challenging" y la gente es muy simpática. trabajo allí cinco anos. la ultima "challenge" para mi es que poder quedarme despierta después de he comido. pienso "qué quiero una siesta...", "estoy muy cansada", "quiero estar descansada", "qué voy a trabajar en espana, pués podría tomar una siesta cada día... que buena..." para mi, inglaterra es inoportuna, no tenemos esta tradición.

Si estoy escribiendo sobre Londres, debo que decir una otra cosa. Es muy muy cara. Qué cara. Hoy, he descobriendo algo y no puedo creerlo. La familia que vive en el apartamento debájo del mio, quiere movar, y hay una signa fuera, dice "se vende". miré el cuesta, y es "450,000" libros. no estaba mucha sorprendido. 

No estoy pobre, pero pienso que no puedo comprar una apartamenta aquí nunca. No es possible para mi y para mucha mas chicos como mi. vivimos aquí, y nos gusta mucho, pero, un día, si quisiera una familia, y estaré pensando en "mi futura"... tengo que movar, clara. 

Aunque yo se qué mi vida ahora no será mi vida por siempre, me gusta viviendo aquí mucho. 



