ID: en_wr_37_20_6_4_BY
Filename: 37_20_6_4_BY 
Initials: BY 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: University of Florida 
Department: 
Degree: Nursing 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Ecuador 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Que hice durante el verano pasado?
Hola Timothy,
¿Qué tal amigo? No me escribes en tanto tiempo. Espero que todo esté bien contigo y tu familia. ¿Tú sabes que me quede en Gainesville por todo el verano? El verano fue tan aburrido. Yo iba a mis clases y regresaba a mi casa. Hubo no estudiantes aquí. Me pasaba todos mis días como eso. Había días cuando yo quería abandonar mis estudios pero solo eran sueños.  
Para el verano, hay dos partes para escuela se llama Verano A y Verano B. Después de verano A los estudiantes tienen una pausa de dos semanas. Durante estas semanas, mi madre me sorprendió con una vacación. Nosotros viajamos a Jamaica para visitar familia. También mi padre vive en Jamaica. No he ido a Jamaica en tantos años. 
Nosotros llegamos a Jamaica por avión. Cuando estábamos caminando en el aeropuerto, alguien atrás me llamo. Inmediatamente yo sabía que era mi padre. El era muy alto y tenía una voz distintiva. Mi padre dio un beso a mi madre y nosotros nos fuimos del aeropuerto. Yo maneje el carro a la casa y aquí había más sorpresas. Cuando yo entre en la casa, era completamente obscuro. Yo encendí la luz y de repente demás de mi familia me sorprendió. Yo me sentía tan feliz que todos podían venir. Después de los saludos, nosotros comimos la cena preparo por mi abuelita. Eran platos jamaicanos y tan deliciosos. No puede encontrar comida tan auténtico como esa en los Estados Unidos. También los adultos me dejaron beber alcohol con ellos.
Después de la comida, yo ayude mi abuela con los platos y limpie la cocina. Eso tiempo me di la oportunidad para charlar con ella y hablar de mi vida en florida. Ella me dijo “Brandon, trato a tu a cuerpo de rey.”  Nosotros abrazamos. Después, toda la familia celebro la cumpleaños de mi primo con queque. De repente mi madre tomo algo del pastel y puso en la cara de mi padre. Entonces empeció la pelea de pastel. La vacación era tan chévere y nunca voy a olvidarla.
Espero que tengas una vacación como esa Timothy.
