ID: en_wr_39_30_4_2_CLR
Filename: 39_30_4_2_CLR 
Initials: CLR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 30
University: La Trobe University 
Department: Spanish 
Degree: Bachelor of Arts 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Spanish 
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,25
Additional Foreign Language: Serbian
Ability Speaking Additional Foreign: 1
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 1
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 40
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Voy a escribir sobre una persona famosa. !Se llama Jesus Cristo! Adivino que la mayoridad de la gente en el mundo occidental haya escuchadado de El. Aunque en mi pais, Australia, solamente 10 porciento de la poblacion dicen que son 'cristianos' (es que, asisten regularmente a una iglesia cristiana y resan al Senor y leen la biblia), las tradiciones relacionado con el calendario cristiano forman una parte grande de la cultura occidental, como ella en la cultura de Australia. Casi cada familia en Australia celebra la navidad - bueno, la celebracion del nacimiento de Cristo. Tambien es tradicional celebrar la pascua aqua en Australia; comiendo muchos chocolates en el domingo de las pascuas.

El sabia que su mision en esta planeta fue para murir por los pecados del mundo - que fue la voluntad de su Padre en el cielo. Dice en el libro de la biblia 'Genesis' que el Hijo siempre era, es que aunque nacio en la carne en la tierra en aquello ano mas que 2 mil anos detras, siempre vivia con su Padre en el cielo. El Hijo, Jesus, sugun la biblia, es parte de Dios como el hijo - pero todo eso esta describido como 'la trinidad' de Dios. Cristo nacio de su madre Maria en un nacimiento imaculado - con la intervencion de Dios y no fue necesario un padre humano en esa creacion. Su padre terrestrial era un carpintero quien se llamaba Jose, y seguro que Jesus crecio aprendiendo el trabajo de su padre. Tenia casi una ninez normal para aquel tiempo y lugar, asistiendo a clases con otros ninos. Cuando tenia doce anos, se quedo por horas una vez con los sacredotes en la iglesia alla, discutiendo las escripturas. Realmente la duracion de su ministerio evangelico fue solamente 3 anos, y en eso ministerio no viajo muchisma distancia. Empezo su ministerio como maestro a las 30 anos, y murio a las 33 anos (aproximadamente).

Los cristianos saben que el es el Salvador y Mesiah porque las escripturas en el testamento antiguo proclaman que el Mesiah va a venir, y que el va a hacer milagros y sanaciones para que todo el mundo pueda dar cuenta de que el es el Hijo prometido para salvar el mundo. El hecho que sena que Cristo es el mesiah es su resurecion. La resurecion muestro a Jesus con un cuerpo eternal, que no pueda morir. Despues de tres dias se resurecto, para mostrar como la gente que son salvadas van a tener vida eterna con un cuerpo nuevo, exactamente como lo que paso con Cristo. Mas que 500 personas vio a Jesus cuando estuvo en la tierra con su cuerpo nuevo, y hay testimentos en el Nuevo Testamento sobre cuando Jesus se fue al cielo. 

La persona de Cristo que puedamos conocer con la biblia es un maestro, lider, y lo mas importante, es un serviente no de nosotros totalmente, pero de su Padre. El es el ejemplo para nostros. Nosotros tenemos que ser servientes del Senor - de Jesus, de Dios. Pero no quiere que seamos servientes en el primero, pero nuevo en Jesus; si digamos que creamos que el murio para nosotros en la cruxificion y repentamos de nuestros pecados. Jesus ensena el la biblia como el pecado nos separa de Dios - porque El no le gusta a los pecados. Los pecados nos dan el muerte. !!!Jesus no da VIDA ETERNA!!!
