ID: en_wr_41_23_10_1_JVV
Filename: 41_23_10_1_JVV 
Initials: JVV 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 23
University: University of Illinois
Department: European Union Studies 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Granada, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,25
Additional Foreign Language: Turkish
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 2
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 2,25
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La región en que vivo es el “Midwest” de los EEUU.  Específicamente, vivo en Illinois.  Aquí tenemos una de las ciudades más grandes del mundo, Chicago.  Cuando gente inquieren sobre mis origines, les digo que soy de Chicago pero en realidad yo crecí en los pueblos.  No hay ninguna ciudad en el “Midwest” que tiene más habitantes latinos.  Hay un mogollón de mexicanos acá.   Hay un bario que se llama Pilsen (o algo así) que tiene muchos latinos.  También en Cicero hay una comunidad muy extensa de latinos.  
En Chicago tenemos comida de cualquiera cultura pero también tenemos algunas comidas únicas.  Hay una salsa barbacoa que es de Chicago y se llama Sweet Baby Ray’s.  En Illinois no tenemos una tradición de preparar carne con la barbacoa pero hemos adoptado las costillas con salsa barbacoa preparadas en la parrilla.  Mucha gente de Chicago creen que Sweet Baby Ray’s es la mejor salsa barbacoa y confundan la barbacoa con la parrilla de gas.  Sweet Baby Ray’s es rica pero para barbacoa verdadera, uno tiene que ir al sur de los EEUU.  
Otra comida típica de Chicago son las salchichas (hotdogs).  Colocamos ciertos ingredientes encima de nuestras salchichas.  Los vendedores no se permiten que coma su salchicha con kétchup.  Otra comida así deliciosa es el res italiano.  No se come en otras partes de los estados unidos.  Es un sándwich de res con una salsa como au jus.  Encima pone cebollas y pimientas pequeñas.  Yo como tampoco de estas comidas porque prefiero prepararlas de mi propia manera.  La comida más rica chicagoana es nuestra pizza.  Es única porque no es una pizza delgada como los demás, sino es gordo.  Se dice que parece un pastel porque su tamaño es comparable.  
En Illinois tenemos una división entre las ciudades y la parte rural.  La gente de las ciudades grandes y sus pueblos hablan de una manera diferente que la población rural.  La gente del campo tiene (escribí tienen-el único error corregido por MW y no por yo) un acento del sur que lleva una connotación negativa.  En el acento rural se usa muchísimos figuras retóricas (diccionario).  Muchas veces la gente de las zonas urbanas no saben (sabe-corrección) que quieren decir la gente de las zonas rurales con las figuras retóricas.  
En Illinois tenemos muchos equipos deportivos.  Los Toros juegan baloncesto.  Creo que todo el mundo los conoce por Michael Jordan.  Ellos han estado campeones seis veces, todos con MJ.  Tenemos dos equipos de beisbol en Chicago y sus aficionados no se llevan bien.  Uno de ellos, los Ositos, no han estado campeones hace más que cien años.  Se dice que una cabra los maldijo.  Nuestro equipo de hockey acaba de ganar el campeonato.  Fue una jornada mágica y atrajo mucha gente que no ve el hockey con frecuencia.  El equipo que tiene el lugar más prominente en Chicago es los Osos que juegan el fútbol americano.  Tienen una historia de éxito pero en la liga moderna solamente han ganado un campeonato.  Boletos para asistir un partido fútbol americano en Chicago es muy caro.
