ID: en_wr_40_57_4_10_CM
Filename: 40_57_4_10_CM 
Initials: CM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 57
University: University of Minnesota  
Department: Center for Teaching & Learning  
Degree: MA -ESL  
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 10
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Spain  
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Padres gay! Claro que si! 

Yo pienso que las parejas gay si tienen el derecho de casarse y adoptar ninos.  Para mi, una pareja gay no deberia ser distinta legalmente a una pareja cualquiera.  Por ejemplo, la union entre una pareja gay puede durar  tantos anos como una pareja heterosexual.  Si la sociedad les da el permiso de existir, como en Espana o en otros paises (o sea, su existencia no esta prohibida segun la ley o la sociedad), pueden vivir como cualquiera pareja homosexual.  Eso no significa que sean exactamente iguales por razones obvias; sin embargo, los dos pueden tener una relacion de mucho tiempo como cualquier otra pareja.  Eso es muy importante porque los ninos necesitan a alguien que los cuide durante los anos formativos, o sea, entre los anos infantiles hasta los anos de "teenager." Una vez que tengan los 18 anos (mas o menos) pueden existir sin el apoyo de los padres. 

Para mi, es muy importante que la sociedad tenga una separacion entre el estado y la iglesia.  Por eso, las razones de gente evangelica, como algunos de la gente de la derecha extrema de los EE UU, que dice que estar casado con alguien del mismo genero es una abominacion, no tiene merito.  La gente de politica del extremo derecha (por lo menos aqui en los EEUU) pueden pensar lo que piensen, pero la ley deberia dar libertad a toda person que quisiera casarse con quien sea--hombre o mujer.  

En cuanto a la adopcion de los ninos, una pareja gay--casada o no casada--deberia tener el derecho de adoptar ninos.  No soy partidaria de que la persona que adopte este casada--una persona sin esposo o esposa tiene el derecho de adoptar a un nino --a menos de que tenga la edad, madurez, y recursos financiales minimos para criarlo.  Conozco a muchas parejas gay en la universidad que tiene ninos adoptados o naturales (nacidos de la mujer, por ejemplo, de la inseminacion invitro).  Yo pienso que estas parejas son padres tan buenos como los padres heterosexuales.  Y al reves--hay "padres" heterosexuales que no son buenos porque no tienen la madurez, no estan bien preparados, o por lo que sea. Ellos tampoco deberian ser padres; sin embargo, la sociedad los permite criar a sus ninos.  Eso, en mi opinion, es muy injusto.  Por eso, es fundamental cambiarlo.  

En fin, lo mas importante para ser padre o madre es querer ninos, estar bien preparado para  criarlos, y tener lo suficiente en cuanto a los recursos financiales para criarlos.  (Esto no quiere decir que sean ricos.)  La socieded, en general, tiene que pensar mas en que significa "ser padre o madre" en terminos sociologicos--no segun el genero de la persona, la riqueza financiera, o el mero hecho de estar casado.  Ademas, la sociedad tiene la responsabilidad de ensenar a toda persona como criar bien a los ninos, por lo menos si piensa tenerlos--de una forma natural o de la inseminacion artificial.  Por fin-- si a la education y no a la discriminacion!
