ID: en_wr_40_19_2_6_SJN
Filename: 40_19_2_6_SJN 
Initials: SJN 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Saint Louis University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: Japanese 
Language Spoken At Home: English and Japanese 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Japanese
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 4,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante las vacaciones de semana santa, fui a sevilla con unas amigas.  Era mi primera vez ir a Andalucia y también ver las procesiones de semana santa.  Fue impresionante.  
Salimos de Madrid el sabado por la mañana a la una en el autobús y lleguemos a las 7 por la mañana.  Pasamos un rato en una café descansando y entonces, decidimos ver la ciudad andando.  Aunque llovia un poco por la mañana, volvia soleado hace unas horas.  
Fuimos a la catedral enorme y subimos al torre donde pudimos ver toda la ciudad desde arriba.  La cuidad era bonita, y la gente maja.  
Las procesiones del sabado empezaron sobre las seis.  Esperamos a lado de la catedral donde las procesiones pasaban cerca de donde se terminan su vuelta por la ciudad.  Conocimos dos chicas americanas que no dijeron que estaban estudiando en Sevilla por unos meses.  También, una mujer española, de Sevilla, nos contó cosas de las procesiones y de Sevilla.  Nos explicó cómo las procesiones pasan, por dónde, y cuando.  Había tanta gente en las procesiones, en las calles, y en cualquier lugar.  También habia muchos turistas.  Todo el mundo estaba divirtiendose y sacando fotos y todo incluyendo yo.  Pero, la verdad es que, estaba un poco asustado por las procesiones.  Nunca he visto algo así, los files y files de gente cubierto con capas, marchando lentamente.  Era muy interesante.
Lo que me impresionó mucho era la música.  De verdad, era bonito.  Cada procesión tenia sus músicos.  Tenía tan fuerza y me encantaba.  
Ahora que vuelvo a pensar en el viaje, me alegro mucho que fui.  Es algo que nunca me voy a olvidar. 
