ID: en_wr_40_33_8_10_smb
Filename: 40_33_8_10_smb 
Initials: smb 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 33
University: University of North Texas 
Department: Education 
Degree: Spanish/Secondary Education 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 25
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 13
Stay Spanish Where: Mexico and Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En mi opinion cada persona en el moundo debe de tener los mismos derechos.  La unica manera en que uno se debe de perder sus derechos sea ser criminal.  Entiendo que hay muchas opiniones diferentes entre la gente del mundo.  Pero, la mayoria de la gente que no apoyan los derechos de los gays son cristianos.  Especialmente en los EEUU donde supuestamente tenemos separacion entre la religion y el estado, creo que los cristianos (incluso yo como cristiana) necesitan dejar de descriminar contra gente gay.

Estos dias, discutimos mucho el tema del matrimonio entre gays.  Pero, para mi, debemos discutir el tema del matrimonio en general.  Con casi 70% de los matrimonios que terminan en divorcio, creo que tenemos un problema mas grande que si unos gays se deben de casar o no.  Entiendo que tengo una opinion semi-conservativa, pero asi soy yo.  

En mi opinion es un problema grande que Brittany Spears se puede casar en una hora en Las Vegas y divorciarse el proximo dia, pero dos hombres quien hayan conseguido en la misma relacion por 10 anos, no se pueden casar.  Ademas, espero que algun dia lleguemos al punto de no tener que hablar del tema de los gays como tengan un virus horrible.  Son gente con derechos.  Son seres humanos tambien. 
