ID: en_wr_39_28_10_1_TC
Filename: 39_28_10_1_TC 
Initials: TC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 28
University: Utah State University 
Department: 
Degree: International Studies; Minor in Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 9
Stay Spanish Where: Mexico; El Salvador 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en un valle en las montanas.  La ciudad más grande en el área tiene menos de cincuenta mil personas.  Hay una universidad a diez o quince minutos de mi casa de la que me gradué hace tres anos.  La universidad está situada en las colinas y hace muchísimo viento durante el invierno.  Hay muchos deportes y actividades allá para toda la gente en el valle.  

Hay muchas ciudades pequeñas y granjas en la región.  Los granjeros crecen grano y maíz.  También hay muchas manadas de vacas y caballos y rebaños de ovejas.   Hay muchas familias que trabajan juntos para mantener la granja familiar.  También otros tienen huertos de manzanas, cerezas, y otros frutos.

La ciudad donde vivo tiene mil setecientos personas.  Mi familia ha vivido en la misma casa por toda mi vida.  Vivo en la parte sur del pueblo.  No hay casas al otro lado de la calle en que yo vivo sino hay un campo donde hay vacas durante la primavera y verano.  Cerca de mi casa hay un parque que tiene tres campos de futbol y dos de basebol.  Hay juegos y columpios para los niños.  Es un buen lugar para tener fiestas.   Apenas están empezando a construir otras veinte y cinco casas en lo que antes era un campo de maíz. Me siento tristeza por eso.  No me gusta tener tantas casa tan cerca.  

Hace mucho  calor en el verano.  A mucho de le gente le gusta nadar o pescar o acampar o cazar en las montanas y ríos durante el verano.  Las plantas, césped, y arboles se sequen por el calor y todo se vuelve al color café.   Hace mucho frio en el invierno.  Las temperaturas suelen bajar hasta 18 grados bajo de cero centígrado.   Siempre hay considerable nieve.   Una tarde cuando regrese de mi trabajo este enero había quince pulgadas de nieve que cayeron durante la tarde. Pasé mucho tiempo este invierno removiendo  la nieve para que pudiera meter a mi caro en el garaje.  Me encanta el otoño cuando las hojas están cambiando colores y cayendo de los árboles.  El aire se sienta más fresca.  La primavera es bonita cuando las flores están empezando a crecer otra vez.  Hace más calor y llueva.   Los pájaros regresan del sur donde pasan el invierno.   

La gente es muy amable y muchos se conocen bien.  Hay muchas familias con niños pequeños.  Los niños están afuera jugando casi todo el tiempo en el verano.  Las familias ayudan unos a otros.  Personas siempre están parando para hablar cuando pasen en la calle.  
H
ay muchos cines y varios teatros que producen buenas obras para divertir a la gente.  Hay una compañía que produce algunos obras de la opera cada verano. 

Hay muchas actividades atléticas como un maratón y medio maratón y algunas carreras de bicicletas.   Cada primero fin de semana de julio la gente con carros clásicos congregan en la región para exhibir sus carros.  Una noche tienen un desfile de carros viejos.  Se divierten con muchas actividades durante esos tres días.

Hay tantas actividades para divertir a la gente aun que no estamos en una ciudad grande.  Me encanta vivir en una ciudad tan pequeña.
