ID: en_wr_33_16_4_4_AL
Filename: 33_16_4_4_AL 
Initials: AL 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Chinese 
Mother´s Native Language: Chinese 
Language Spoken At Home: Chinese and English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Chinese
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 2,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: Yes 
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Qué Hice Este Verano


 Este verano, fui a la escuela de verano por seis semanas. Tuve que tomar dos clases-- una clase para preparación para exámenes por la mañana y el educación de conducir por la tarde. Las clases fueron muy aburridos y no me gustaban. Aunque no me divertí en mis clases de verano, después de la escuela mi mejor amiga voló aquí de Houston, Texas para visitarme por una semana. 
 Mi amiga y yo fuimos a la playa todos los días y visitamos los lugares insteresantes de Hawaii. Ella llegó el sábado, y nosotros caminamos por Waikiki. Había muchos quioscos pequeños y músicas en la calle. Al día siguiente, mi mamá nos condujo a la Costa de Norte, donde visitamos Dole, una plantación que crecen frutas tropicales, (No creo que la plantación ya sea para frutas—es un lugar sólo para turistas. Anduvimos por el labarintoy el paseamos por tren. Hacía mucho calor y fue un día incomodoy humedo) y vimos tortugas. A mi amiga le interesó las tortugas mucho, y ella sacó muchas fotografías. Durante la semana, fuimos a otros lugares del turismo, como el museo Bishop, el palacio Iolani, el Hanauma Bay, y muchos centros comerciales y mercados también. Antes de este verano, nunca había visitado estes lugares, pero descubrí que unos fueron muy interesantes. Pero, yo no visitaría estes lugares en el futuro porque soy perezosa y no querría conducir lejos de me casa. Mi papá nos compró boletos para el tranvía; aunque fueron demasiado expensivos, fue muy divertido. Mi hermano menor (él tiene cuatro años y es un niño pequeño muy loco) vino con nosotros al museo Bishop. A Anthony le gustó el museo mucho, especialmente el volcán artificial. A mí me gustó el cine pequeño y el museo de cosas indigenas y antiguas. Cuando fuimos a casa por el tranvía, mi hermano gritó mucho, corrió en la tranvía, y generalmente se portó muy malo. La conductora, una mujer muy antipatica, se enojó. En Hanauma Bay, nosotros buceamos un poco. Fue divertido y mi amiga vio muchos peces (ella es muy loca- es increíble que ella se asuste de los peces y otros animales pequeños del mar) y una tortuga mientras buceaba, pero yo soy una buza muy mala y me senté en la orilla y tomé el sol. No era muy aburrido—yo tenía un libro muy interesante que mi amiga me dío para mi cumpleaños. Luego, regresamos a casa y vimos una película de horror. El día próximo, fuemos de compras. Descubrí un café pequeño cerca de la tienda de libros en el centro comercial—olvidé el nombre pero el chai y las tortas fueron fabulosos. 
 Estaba muy triste cuando mi amiga salió de Hawaii la semana siguiente y regresó a Texas. Durante el resto del verano, yo estaba muy aburrida y sólo fui de compras (para comprar ropa nueva y cosas para la escuela) o jugué en mi computadora. Ojalá que mi mejor amigo pueda visitarme el año próximo. Finalmente y desafortunadamente, la  escuela empezó y el verano terminó. 
 

