ID: en_wr_35_18_6_9_RDM
Filename: 35_18_6_9_RDM 
Initials: RDM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: University of Florida 
Department: 
Degree: Spn 2240 Intensive Communication Skills 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La nueva ley anti-tabaco es una ley que ataque los derechos de personas en Los Estados Unidos.  Y no afecta solo las personas que fumar, la ley afecta personas que trabajar en las granjas de tabaco, las empresas de tabaco y finalmente los programas de los gobiernos en Los Estados Unidos.  Primero las personas quien fumar les gustan fumar, si esto es una cosa para comprender fácil.  Pero ellos no puedan estar felices cuando ellos no pueden fumar, y esto no es justo a las personas que fumar.  Sin embargo fumar es una cosa que causa cáncer en individuos y es entendible que personas no quiere están cerca del fumar.  Pero las personas quien no les gustan el fuma, ellos pueden mover su cuerpo lejos del fumar.   En Los Estados Unidos tenemos áreas que dice no puedan fumar, y secciones en restaurantes que pueden fumar y no pueden fumar.  Y con la división de personas podemos separar las personas que no le gusta fumar y las personas que fumar.  Pero si nosotros quitamos tabaco en Los Estados Unidos hay afectas negativas en las vidas de personas que dependen en el negocio de tabaco y el dinero que los gobiernos reciben a los impuestos y usaron en los programas de bien estar.  Primero la industria de tabaco es muy grande y hay muchas personas que trabajan en granjas de tabaco, hay muchas personas que trabajan en las fábricas de tabaco y finalmente hay muchas empresas en el mundo que venden productos de tabaco.  Y es posible que si la nueva ley anti-tabaco tenga una afecta negativa en la economía de Los Estados Unidos.  Es posible porque hay muchas empresas que venden o hacen productos de tabaco y si las empresas no pueden vender el tabaco, Uds. pierdan mucha dinero.  También si los empresas de tabaco no venden mucho tabaco a sus compradores ellos pierdan dinero y cuando venden menos tabaco no necesita comprar lo mismo y los granjeros pierdan dinero y después no pueden pagar lo mismo trabajadores.  Es un gran círculo que afecta muchas personas enmaneras negativas.  Finalmente hay impuestas muy grande en productos de tabaco en muchos estados y por esta razón productos de tabaco cuestas mucho dinero y cuando personas compran tabaco el gobierno recibe dinero para usar en el estado.  Pero si tabaco vende menos y menos los gobiernos no recibe much0 dinero y tiene menos para usar en el estado.  En conclusión la nueva ley anti-tabaco es una ley muy destructiva a las personas quien trabajar en el círculo de tabaco. 
