ID: en_wr_39_52_2_1_CR
Filename: 39_52_2_1_CR 
Initials: CR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 52
University: Wayne State College 
Department: Languages and Literature 
Degree: PhD 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 47
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 2.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: German 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5,5
Additional Foreign Language: Bulgarian
Ability Speaking Additional Foreign: 5
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 5
Ability Writing Additional Foreign: 4
Self Evalutation Additional Foreign: 4,5
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en el parte noroeste del estado de Nebraska, en los Estados Unidos.  En esta region no hay mucha gente.  Hay mas vacas que personas.  Vivo en una ciudad que se llama Wayne.  Es una ciudad bastante grande para la region, con una poblacion de 5000 personas.  Los otros pueblos en la region son mas pequenos; unos tienen solo 3 o 4 familias.  Es una region de ranchos y granjeros.  Aqui crece mucho mais y soya, pero el producto principal es el carne: cerdos y sobre todo vacas.  El aqua es muy importante aqui.  Cuando llueve, todo el mundo esta contento.  Cuando no llueve, miramos el cielo y buscamos las nublas.  Este verano no ha llevado mucho.  Todo el mes de julio no ha llevado.  La tierra esta muy seca y los granjeros tienen miedo que todas las plantas van a morir.  

La mayoridad de la gente en este region son de origen aleman, czech, o de los paises de escandinavia.  Tambien hay muchas personas de otros paises de europa, por ejemplo de origen irlandes, holandes, y ingles.  Los inmigrantes de europa han llegado en esta region en los ultimos anos del 19 siglo.  La ciudad de Wayne fue fundado en el ano 1887, y los otros ciudades y pueblos en la region datan de los 1880s y 1890s.  Los habitantes originales de la region, los indios de los tribus Omaha, Ponca, y Sioux, son todavia aqui tambien, pero no son muy nombrosos.  Recientemente tenemos bastante inmigrantes de habla espanola, que vienen de Mexico y de otros paises latinoamericanos.  Los mexicanos vienen para el trabajo en las "fabricas de carne", donde matan los animales y preparan el carne para enviar en los supermercados.  A algunos no les gustan los inmigrantes hispanohablantes porque no comprenden la cultura y la lengua, pero a mi me gustan mucho.  

Fisicamente, la region no es muy dramatica o interesante, pero es bonita.  No tenemos montanas.  No tenemos un mar, no tenemos lagos, en general no tenemos agua!  El rio Missouri es un gran rio, pero es a 50 millas de aqui.  Lo que tenemos es un paisaje muy simpatico, con valles y (hills), con millas de mais, con las casas de los granjeros y unos arboles cerca de cada casa.  

Es una region tranquila y secura.  No hay muchos autos en las rutas. Puedes caminar o montar a bicicleta en las calles de Wayne sin miedo.  Mucha gente no cierran sus casas con llaves.  Tenemos muy poco criminales.  Todo el mundo se conocen.  Cuando voy al supermercado o a un restaurante, veo solo a personas que conozco.  Conozco personalmente al dentista, al medico, al hombre que mantiene mi coche, a los maestros de mis hijos.  Conozco tambien a las familias de todas esas personas.  Hay bueno y malo en esto.  El bueno es que cuando necesitas ayuda, hay alguien para ayudarte; nadie no es solo.  Somos como una familia.  El malo es que no tenemos privacidad.  Todos saben todo lo que haces.  Todos tienen una opinion sobre lo que haces.  Esto tambien es como una familia!  Me gusta mucho vivir aqui, pero de vez en cuando tengo que ir a Omaha o a una ciudad mas grande para respirar mas libre, para ser entre personas que no me conocen.
