ID: en_wr_35_21_7_1_LMG
Filename: 35_21_7_1_LMG 
Initials: LMG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Kenyon College 
Department: Political Science 
Degree: BA 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6.5
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 5.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 5
Stay Spanish Where: Salamanca, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Japanese
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: De donde soy? Es interesante que sea dificil para mi decir de donde soy. Mi familia vive en Los Angeles; me crecia en Cincinnati, Ohio y pase cuatro anos en Japon cuando me crecia. Ahora, asisto en una escula en Gambier, Ohio. No se de donde soy. La unica cosa sobre este tema que se es donde vivo. Vivo ahora en Gambier, Ohio.

Gambier tiene cuatro estaciones distintas del ano. Aunque hace un frio que pena en enero y en febrero, hace bastante calor en el mes de agosto. A menudo, hay buen tiempo y mal tiempo en el mismo dia. El tiempo nunca puede decidir que hacer. A veces, hay lluvia y hace frio por las mananas y, por la tarde, hace calor. Llevo un abrigo por las mananas, y llevo mangas cortas por las tardes!

Hay muchas granjas en la region donde yo vivo. La mayoria de las granjas son granjas donde crece maiz. 

Las personas que viven en esta region, generalmente, son politicament y socialmente conservadores. Normalmente, se vontan por los republicanos. Ademas a ser conservadores, son religiosos. La mayoria de la gente que vive aqui tiene un papel en la vida de su iglesia. Son muy activas religiosamente. Ellos creen en las ideas de la iglesia, y, por eso, creen en ideas conservadores. Hay una relacion fuerte entre la politica y la iglesia. Aunque, de acuerdo de la ley, hay una separacion entre la iglesa y el estado, las ensenanzas de la iglesia influyen a la gente tener ideas politicas que apoyan los crecimientos de la iglesia. 

Pero, hay una mezcla de personas en la region donde yo vivo. Hay los conservadores que ya he descrito; pero hay mas. Hay una universidad en esta region, y, por eso, hay professores y sus familias que viven aqui tambien. Es un esteriotipo decir que todos los profesores son mas liberal, pero, creo que es la verdad. Aunque no estoy segura, es dudoso que la mayoria de los professores y sus familias sean conservadores. 

A mi me encanta la region donde vivo yo por una razon principal. Esa razon es que hay una comunidad fuerte en esta region. Los granjeros venden la comida que plantaron a otros miembros de la comunidad todos los fines de semanas; los estudiantes de la escuela secondaria ayudan a los estudiantes de la escuela primaria en su tarea; todos conocen a todos. 

Cuando vine a esta region para asistir en la escuela, no era emocionada vivir aqui. Pense que no habia nada que hacer. Pero, he aprendido que eso no es la verdad. Nunca estoy aburrida aqui. Es posible que, un dia, viva en un pueblo muy similar a la region donde vivo ahora. Me pone triste pensar que no voy a vivir aqui despues del mes de mayo. Graduarme en mayo y tengo que salir para un destino desconocido.
