ID: en_wr_43_20_9_5_JSD
Filename: 43_20_9_5_JSD 
Initials: JSD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: University of Illinois at Champaign/Urbana 
Department: 
Degree: Spanish 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 5.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 13
Stay Spanish Where: Spain - Barcelona, Santiago de Compostela 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Catalan
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Siempre he soñado con ser un profesor de español. Creo que mi interés en el español viene de mi madre. Ella asistió a un programa bilingüe cuando era niña y así aprendió la lengua para poder introducirme a ella. En el sexto grado empecé a estudiar la lengua. Aunque no podía hablar a esa edad, pude entender y aprender las cosas rápidamente porque de niño mi madre me hablaba un poco en español. Después de unos años más de estudiar el idimoa, por fin pude hablar bastante bien y con alguna fluidez. En mis años en la secundaria, actuaba mucho como un tutor de los demás estudiantes. Al ayudar a mis compañeros a aprender y entender mejor la lengua, descubrí que realmente tenía una pasión en cuanto a la enseñanza. Me encantaba trabajar con otros, explicándoles las reglas de la gramática y vocabulario nuevo. Empecé a pensar que quizá me gustaría ser un profesor de español cuando fuera mayor. Mi gran oportunidad para realizar mi sueño ocurrió durante mi último año en la secundaria. Cada año había un día en el que los estudiantes tenían la oportunidad de solitcar para poder enseñar una asignatura. Claro, yo solicité para poder enseñar unas clases de español y me aceptaron. Entonces, llegó el día en que iba a enseñar unas clases de español. Aunque estaba muy nervioso, me puse una sonrisa y empecé a explicar unas relgas de unos verbos irregulares. Un chico me preguntó, "Pero Señor Davidson, ¿por qué es que el verbo cambia en esta forma del pretérito?" Se la contesté y me respondió el chico, "¡Oh! ¡Sí sí, ahora lo entiendo! ¡Esto es fácil!" Al haberlo ayudado, me sentía muy orgulloso y feliz. Me di cuenta de que me gustaba mucho ayudar a otros a comprender el español. Así es cómo supe que estaba seguro de querer ser un profesor de español. Hoy en día, estudio en la Universidad de Illinois para ser un profesor de español. Llevo varias clases de gramática, cultura, y literatura española que me gustan mucho. Siempre que estoy en clase, pienso en cómo voy a usar lo que aprendo en mis clases. Hace unos días que me compré unas banderas de Catalunya. Cada una es distinta y representa diferentes aspectos la cultura catalana. Las compré pensando que en tres años podría estar en una clase enseñandoles a mis estudiantes la cultura catalana y cómo es una parte de la cultura de España en general. Aún ahora mismo puedo imaginarme en mi propia aula con un grupo de veinte estudiantes de la secundaria. Les estaré explicando cómo conjugar los verbos que terminan en "ir" en el futuro y habré hecho varias actividades con ellos para hacer que comprendan bien el uso del futuro. Espero poder enseñar en una escuela que tenga muchos recursos, como un laboratorio de lenguas, unos diccionarios, y quizás unos televisores para poder mostrar películas españolas. Más que nada, espero poder compartir con mis estudiantes la cultura española para que se den cuenta de lo diverso y lo interesante que es nuestro mundo. 

