ID: en_wr_35_19_6_4_KM
Filename: 35_19_6_4_KM
Initials: KM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida
Department: College of Liberal Arts and Sciences
Degree: SPN2240
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Cancun, Mexico
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Un verano recordar  
Nunca olvidare las experiencias que tuve en el verano pasado.  Participe en un programa se llamaba “BabyRuths,” como la mujer Ruth en la Biblia.  La meta de este programa ayudarnos hacerse como Ruth en su carácter.  También, otra meta del programa era enseñarnos hacerse siervas autenticas de Dios.  Otra meta, al igual que importante que habría hecho era ser unido como el cuerpo de Jesús Cristo y mediante el amor de Dios.   Aunque eran objetivos fijado, cada persona tendría  una experiencia personal con Dios lo que quiera enseñarle.
  El verano antes de este, mi familia y yo asistimos un campo para familias se llamaba “El Bosque.”  Este campo solo es un de muchos campos, los cuales dirigen por Pine Cove.  El objetivo del Pine Cove es proveer un lugar divertido para recreación pero también  compartir el amor del Jesús Cristo.  Los directores de Pine Cove empezaron BabyRuths en el ano 2004, cuatros anos después empezaron el programa “Young Guns” para hombres jóvenes.  La idea de este programa fue enseñarles a los hombres jóvenes hacerse varones del Dios con madurez y carácter fuerte.  Así que, unos anos luego empezaron la programa BabyRuths para las chicas.  
  Antes del programa comenzó por este verano, estaba muy emocionada participar pero un día antes del primero día del programa, mi madre y yo nos discutimos por un chico que pensé, al primero de la relación, era un hombre increíble pero descubrí ser egoísmo y inmaduro.  Todavía no quiso ternimar la relación pero mi madre insistió que hiceria.  Tenia lagrimas en los ojos cuando ella  me traía al campo empezar el programa.  Sin embargo, entre la edificio que ocurrió la orientación con una sonrisa y les encontré las otras chicas que estaban en mi grupo y nuestras MamaRuth, la consejera quien nos dirigiría y guiaría en los cinco semana venir.  
  Durante los primero días, era un poco extraño para mi porque estaba muy lejos desde casa porque vivía en Florida y el campo estaba en Tyler, Texas.  Era difícil conectar y relacionar con las chicas porque sentía que vengamos desde ambientes diferente.  Sin embargo, como el verano pasado,  nos hicimos amigas buenas.  
  El trabajo de los BabyRuths es hacer lo que sus MamaRuth dice.  Es consistido de limpiar el campo.  Hicimos trabajos como limpiando las ventanas, el comedor, los baños del comedor y los cuales de los cabinas de los chico y chicas, cocinando comida para todos, ayudarles a otros empedados, barriendo dentro y afuera los edificios, ayudando en la tienda de regalos, y haciendo otros trabajos que mantuvieron el limpio del campo.  También, dos días cada semana, hubo un estudio de la biblia en que hablemos de  ciertas mujeres del biblia, incluyendo Ruth, Esther, las prostitutas, Mary la madre de Jesús y otros.  Para cada, tenia que elegimos un rasgo definido de carácter y definir el rasgo.  Cado estudio era interesante y intelectualmente desafiante.  
  Al fin, el mejor parte del programa fue las relaciones que hice con las otras chicas en mi grupo.  Nos encontramos la rendición de cuentas increíble entre nuestras relaciones nuevas.  Las chicas y Amanda, la MamaRuth, me ayudaron terminar la relación que tuve con eso chico.  Todavía somos amigos y continuamos ser por el resto de nuestras vidas.

