ID: en_wr_37_18_7_4_JAH
Filename: 37_18_7_4_JAH 
Initials: JAH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida 
Department: Business, Spanish 
Degree: B.S.  in Business, B.A. in Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: ¡Hola, Kelsey! 
¿Cómo fue su verano pasado? El mío fue fantástico. Lo me enseñó que no se necesita viajar para divertirse. ¡Hay muchas actividades aquí en Orlando! Unas veces, mis amigos y yo miramos un grupo de comedia en el centro de la ciudad, y también asistimos a los parques de entretenciones, como Disney.  Otras actividades incluyeron comer en restaurantes interesantes, hacer una fogata y pasar tiempo con amigos y familia. 
 Me gusta muchísimo todas de estas cosas, pero mi parte favorito de mi verano era cuando trabajé como voluntaria en el Museo del Arte de Orlando durante los campamentos de verano. Mis responsabilidades incluyeron preparar los materiales cada día antes de la clase, limpiar el cuarto al fin de cada día, ayudar con proyectos y cualquier otra cosa que la maestra necesitaba. También, yo cuidaba la hora de jugar y el almuerzo. Se me dijo que solamente necesitaría sentarme y mirar los chicos, pero en realidad, los niños siempre querían jugar al béisbol conmigo. Obviamente, estar al fuera durante el verano en Florida no es muy divertido, ¡hace tan calor! Los chicos iban monos, aunque, y por eso no me molestaba mucho.
 Trabajé por tres semanas, cuarenta horas cada semana. Pasé dos semanas con niños en grados uno y dos, e una semana con los en grados tres a cinco. Los chicos más viejos iban terribles y muy difíciles. Nunca querían escuchar a las instrucciones ni limpiar después de las actividades. Por eso, ¡ojalá que ayude con los chiquitos el próximo verano! El campamento era muy interesante para mi, también, porque cada semana tenía una tema nueva. Por ejemplo, durante una semana hicimos proyectos en el estilo de las aztecas, y durante otro, en el estilo japonés. Aprendí mucho del arte y la cultura de estas culturas diferentes mientras escuchaba a las lecciones de la maestra.
 La experiencia me mostró como los departamentos en un museo funcionan, e influyó en mi carrera futuro. Después del verano, decidí que quiero trabajar en un museo en el departamento de márketing. Hoy en día, soy una practicante en el museo aquí en la Universidad de Florida para ganar experiencia en eso campo. Estoy muy emocionada y escribiré una más carta para describir la posición. 

Un beso e abrazo,
Jenna
 
