ID: en_wr_39_21_8_4_EAC
Filename: 39_21_8_4_EAC 
Initials: EAC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Baylor University 
Department: Family and Consumer Sciences 
Degree: Child and Family Studies 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3.5
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado yo pasé los vacaciones con mis padres. Tuvimos dos semanas para conducir y ver el país. Cuando salimos de la casa en el sur de Misuri, conducimos al norte por un día entonces empezamos ir al oeste en la media de iowa. Fue yo, mi madre y padre y mi hermano quién tenía trece años. De tras del coche, tuvimos nuestro casa para los viajes para que pudimos dormir en el campo con los mismos comodos de una casa. Al principio del viaje, tuvimos mucho energía y queríamos hacer muchas cosas. Conducimos al oeste de el dakota norte para ver el monte rushmore que fue construido dentro de la montaña para representar los cuatro presidentes más importantes del país. El día que llegamos para verla, llovía y no podíamos verlo muy bien, pero había unos minutos que los nubes pasaban y pudimos verla. A mi, fue muy interestante que una sculptura podía hacer esa cosa tan grande dentro de las rocas. Después de ir al monte rushmore, seguimos conduciendo al oeste a wyoming para ir al parque nacional de yellowstone. Cuando subíamos la mantaña para llegar al sitio de acampar, nevaba mucho y tuvimos que conducir muy lento y tener muchísimo cuidado. Tuvimos que preparar el sitio de acampar durante la nevia y en el frio. No habíamos preparado para el frio entonces tuvimos que comprar abrigos y bufandas y guantes para protegernos del frio.  Mientras estuvimos en yellowstone, vimos osos, lagos grandes, rios muy grandes con cascadas, "Old Faithful" y otras fuentes de agua que son muy interesantes. Despues de pasar tres días alli, fuimos al estado de Utah para conducir por las montañas de Teton que son muy grandes y tan preciosos. El mano de Dios es muy obivo en esas montañas porque son tan bonitas. Fuimos a un pueblo cerca de la ciudad de Salt Lake y pasamos unos dos o tres días allí entonces viajamos a Colorado por las montañas y hicimos rafting. Nos divertimos muchísimo y es posible que regresamos este verano para hacerlo otra vez.
