ID: en_wr_35_24_4_7_RR
Filename: 35_24_4_7_RR 
Initials: RR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 24
University: Waterford Institute of Technology 
Department: Humanities 
Degree: Languages and marketing 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 11
Stay Spanish Where: Cordoba Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: Portuguese
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 2
Ability Writing Additional Foreign: 2
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Una experiencia que he vivido es el anio de erasmus en 2005.

Fui a Cordoba en 2005 para estudiar un anio ahi.  fue un anio increible y muy positiva desde mi punto de vista.  Al principio pense que las cosas iban a ser muy diferente de como eran, cosas como cultura, la gente la manera de vivir y tal.

Para mi la vida espanola es distinta a la vida aki en mi pais -Irlanda.

Diferencias como la hora de comer de salir la manera de tratar problemas la manera de manejar dinero y tal.

Por ejemplo creo que los espanoles son mucho mas economicos que la gente de Irlanda (hablo de lo que vi claro no puedo generalizar tampoco) pero la manera de gastar es competamente distinta.

Los Espanoles no son dispusto a pager lo que sea para un producto, se busca mas una oferta o algo asi, en cambio los Irlandes no preguntan nada para una oferta y aveces pagan mas que deberian para algo.


El concepto de beber alchol es tambien algo diferente en Espana.

Aqui en Irlanda tenemos el concepto de 'binge drinking' un concerto que realmente ni existe ni se puede oferir un buen traduccion porque es algo distinto a Irlanda y normalmente a los paies del Norte.

A lo mejor se puede traducirlo como beber en exceso o beber con la intencion de emborracharse, pero en Espana no se bebe para emborracharse, no se bebe para disfutir y bueno por eso es distinto a como lo hace en Irlanda.

Pues para mi despues de dos meses en Espana aprendi la manera de hacer las cosas.

Creo mucho en vivir en un pais como la gente de ese pais vive, eso es muy pero muy importante entender y hacer.

Yo vivi en Espana al horario espanol y para mi era lo mejor para disfutar el tiempo ahi y aprender el idioma.

Me da rabia en Dublin cuando veo gente de Espana que siguen comer a las diez de la noche y pretenden mantener un horaio espanol porque es imposible.


