ID: en_wr_36_42_4_1_CFM
Filename: 36_42_4_1_CFM 
Initials: CFM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 42
University: East Carolina University 
Department: charles.martin@ciba.com
Degree: B.S. 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La region en donde vivo es el sureste de los Estados Unidos, specificamente en el estado de Carolina del Norte. Por muchas razones, he vivido en este mismo estado por toda mi vida pero mas que nada, por la familia que tengo aqui.
La ciudad en donde vivo esta hubicado en el centro del estado y si estas viajando por coche se puede llegar a la costa Altantico en unas 3 o 4 horas depende en la playa a donde se va. Sin embargo, si Ud. prefiere, se puede viajar al oeste para llegar a las montanas Appalachian, las cuales son mucho mas cerca que la playa. Obviamente, con la playa y las montanas tan cerca, la lista de actividades es muy larga. 
No hace mucho tiempo, Carolina del Norte era famoso por su agricultura, textiles y muebles. Ahora nos encontramos importando muebles de China y los textiles tambien de China y muchos otros paises en Asia. La mayoria de la agricultura se quedo en Carolina del Norte como antes, pero mucho del producto era el tobaco. Como el mundo esta cambiando, tambien Carolina del Norte tuvo que cambiar. En vez de crecer tobaco, empezamos a crecer frijol de soy (soy beans). Incluso, en donde habia cosechas de algodon, ahora son granjas de cerdos y/o pollos.
Afortunamente, la region en donde vivo tiene cuatro estaciones muy distintos. El invierno hace frio y casi todas las ciudades y pueblos del estado han recibido nieve. Obviamente, en las montanas del oeste se cae mas nieve que en otros lugares. La primavera es precioso. El pasto empieza crecer de nuevo, las hojas de los arboles salen y las flores empiezan brillar. La primavera tambien es cuando recibimos la mayoria de la lluvia. Cuando llegue el verano, la temperaturas suben y se pueden pasar semanas sin lluvia. Pero no se olvide que la playa esta cerquita y en las montanas, la temperatura esta un poquito mas fresco. Luego llegue el ontono cuando las hojas de los arboles cambian a colores rojos, amarillos y naranjados. La gente vienen de todas partes para maravillar del cambio de estacion.
Creo que describido la region en donde vivo sin dar muchas detalles y un solo topico.
Ojala que tengas la oportunidad de visitarnos algun dia.
Saludos de Carolina del Norte.
