ID: en_wr_39_22_10_5_SR
Filename: 39_22_10_5_SR
Initials: SR
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: University of Salford
Department: Language
Degree: BA (Hons) Modern Language Studies with TESOL
Year of Course: 4th
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 12
Stay Spanish Where: Barcelona and Madrid
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Catalan
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Actualmente estoy viviendo y trabajando en Madrid como profesora de inglés para un negocio muy conocido en el país, Vaughan Systems. No obstante, siempre pienso en el futuro, sobretodo en mi futuro. Creo que me quedaré aquí uños anos más, al menos cuatro para ganar y ahorrar dinero ya que mi trabajo ideal sería en Australia como profesora de inglés. Eso es mi sueño. Por supuesto, espero que lo consiga pero en este momento, tengo que seguir trabajando mucho. Además, si ganase bastante dinero me gustaría viajar alrededor todo el mundo, especialmente a Cuba. Para mí, Cuba es un país lleno de historia, cultura y naturaleza que quiero ver antes de morir y es muy diferente que mi país de nacimiento, Inglaterra. 

Estos días, me da un poquito de miedo pensar y intentar saber cómo será mi futuro. ¿Es posible que un individuo sea la única persona en cambiar su futuro? ¿Es todo ya está preparado desde nuestro nacimiento?
