ID: en_wr_37_20_8_9_LH
Filename: 37_20_8_9_LH 
Initials: LH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Notre Dame 
Department: 
Degree: English/Spanish 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este semestre estoy estudiando en España y me da cuento algunos aspectos diferentes aquí que en los Estados Unidos.  Principalmente, he visto mucha más gente que fuma en España.  Para mí es un poco extraño porque nadie de mi familia en los Estados Unidos ni mis amigos fuman porque todos saben los efectos malos de tabaco.  Por esto, creo que la nueva ley anti-tabaco está muy buena porque da énfasis en los consequencias del tabaco y previene huma en muchas lugares públicos.  

Uno de los problemas centrales de los cigarrillos es que mucha gente no le da cuento los efectos reales de tabaco antes de empecer a fumar.  Especialmente con los jóvenes, muchos creen que el tabaco no es tan peligroso como dicen las cajas de cigarrillos y, por eso, empiecen una adición.    Conozco algunas personas que no les gustan fumar pero ahora no pueden parar.  Al principio, ellos piensan que los cigarrillos son un hábito muy de moda y, también, para muchos es una manera para bajar de peso.  Sin embargo, después de muchos años de fumar, ellos le da cuento que los cigarrillos son horrible para la salud y quieren parar pero no pueden.  La nueva ley está buena porque previene que estos jóvenes empiecen fumar.  Los cigarrillos son muy peligrosos y algunas veces necesita una ley para las personas que no quieren prestar atención a la realidad de los cigarrillos.  

Adémas, otra cosa buena de esta ley es que previene fumar en lugares públicos.  Es una gran problema que mucha gente fuma en estes lugares porque les molestan muchas otras que no fuman.  Muchas países les dan cuento a este problema y ahora están hecho la misma tipa de ley anti-tabaco.  Por ejemplo, en Irlanda el gobierna ha hecho recientemente una ley que prohibe fumar en los bares y otras lugares públicas.  Fui allí este fin de semana pasada y podía ver una gran diferencia en los bares y restaurantes sin huma.  He hablado con la gente de Irlanda sobre este cambio y, aunque mucha gente cree que los bares han falta su ambiente, la mayoría están de acuerdo que la nueva ley ha mejorada la vida en Irlanda.  Semejante, en España las nuevas reglas de anti-tabaco pueden cambiar la moda de vida aquí a una más saludable y limpia.  Ahora ya está permitido fumar en muchas restaurantes y bares, pero cada año está cambiando más y más.  Algunas restaurantes tienen áreas seperados para los!
  que fuman pero otros prohiben fumar en general.  En los Estados Unidos es lo mismo: hay algunas estados que no permite fumar en ningún lugar y otros que ya permite fumar.  Por eso, la ley es necesaria porque si los que fuman necesitan salir de un edifício para fumar, creo que el número de personas que fuman bajaría.  

Veinte o trenta años pasados los cigarrillos eran un hábito muy común pero ahora el sentimiento sobre fumar está cambiado.  Las nuevas leyes anti-tabaco son una representación de este cambio y creo que los cambios buenos van a continuar.  La vida es mejor para todos cuando hay menos personas que fuman, especialmente en los lugares públicos y si podemos prevenir la gente que empiece, los problemas con fumar van a desaparecer.
