ID: en_wr_40_20_6_5_AMS
Filename: 40_20_6_5_AMS 
Initials: AMS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Messiah College 
Department: 
Degree: Elementary Education 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: 	A veces me pienso en que voy a ver cuando me miro en el espejo en unos diez o veinte años.  ¿Voy a ver una maestra, una esposa o una madre?  Pienso mucho en como seré, con quienes estaré, y que haré.  Creo que los papeles de maestra, esposa, y madre tendrán un lugar en mi vida, y serán grandes partes de mi vida en maneras diferentes.  Al otro lado, todos estos papeles van a conjuntar para crear quien yo seré.  Yo tengo muchos sueños, pero hay mucho que hacer antes de realizarlos.  
Ahora estoy asistiendo a la universidad de Mesías.  Mi especialización es la enseñanza, y  tengo una concentración en el español y también en la enseñanza de inglés.  En un año voy a graduarme, y entonces llegará el tiempo para buscar un puesto.  Me gustaría enseñar los niños en áreas urbanas y enseñar inglés a las personas que hablan otra lengua como lengua materna.  Deseo que yo sea una maestra influyente y que pueda tener buenas relaciones con mis estudiantes a través de los estudios académicos y con las conexiones personales.  Quiero que ellos sepan que tienen valor y que pueden tener éxito en la vida a pesar de que el mundo les dice.  Este es mi deseo para mi vida profesional.  
Además, quiero continuar a trabajar con la comunidad hispanohablante y cultivar relaciones fuertes allí.  Tengo muchos amigos hispanohablantes, y quiero que continuemos hablar mucho y aprender de uno a otro.  Muchas veces me siento como si fuera parte de la cultura latinoamericana, y es una parte grande de mi vida.  Con este sentimiento y conexión viene otro de mis deseos más fuertes, y eso es que mi aptitud en español se mejore.  Aunque he estudiado español por unos siete años, nunca he viajado, y quiero hacer eso.  La meta de estos viajes sería más que solo ser turista, pero sería estar parte de la cultura y comunidad y trabajar y vivir con la gente allá. 
Tengo el deseo de casarme y tener una familia bonita.  Mi boda va a estar pequeña, con solo familia y mejores amigos.  Unos años después de casarme, me gustaría tener dos o tres hijos.  Cuando pienso en qué tipo de madre quiero ser, pienso en una mamá que es divertida y honesta y que sabe cómo divertirse con tus hijos pero, al otro lado, castigar apropiadamente cuando es necesario.  Deseo que el matrimonio de mi esposo y yo sea un ejemplo de cómo debe ser una pareja y de cómo una persona debe amar a otra. 
Con mi vida espero que Dios cambie parte del mundo.  Quiero entender el mundo a través de más que mi visión limitante.  Una parte importante de eso es una mentalidad abierta a las perspectivas diferentes y a gente que es diferente que yo.                   
 No sé todos los detalles, porque no es posible saber todo lo que va a suceder en el futuro.  Estoy segura que Dios va a dirigir mi camino y que él tiene planes para mí.    
 
