ID: en_wr_36_21_7_1_EMA
Filename: 36_21_7_1_EMA 
Initials: EMA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: CLM Universidad de Granada 
Department: Español 
Degree: Español 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4.5
Stay Spanish Where: Granada, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Soy de Zanesville, Ohio.  Dijo esto con orgullo como todo la gente nativa de Zanesville.  Es un pueblo pequeño y rural.  Por eso, creo que es una comunidad preciosa.  Cuando era una niña, era dificil vivir en Zanesville a veces.  Si yo compre tobaco, seguro que mis padres sabían inmediatamente.  En una peuble pequeño, no puedes hacer nada sin toda la gente hablando.  Pero si hay una familia con problemas, la comunidad va a ayudarle. La comunidad es como una familia grande.  Por ejemplo, recuerdo cuando mi amigo Adam necesitaba una operación para un córazon nuevo.  Cada persona dió dinero por la operación.   
    En adición a la gente simpatica de Zanesville, la naturaleza es fenomenal también.  La casa de mi niñez estaba en un bosque.  Es un lugar perfecto para la imaginación de una niña.  Hay un parque muy cerca con un lago llamada Dillon Lake.  Zanesville está situado cerca de las montañas de Appalachia así que hay muchas colinas hermosas.  Es un pueblo muy segura.  Nunca he cerrado con llave la puerta de mi casa.  Simplemente no es necesario.  Puedes caminar en su césped descalzado.  Pero Zanesville tiene el mejor de dos mundos.  Puedes conducir en coche a Columbus el capital de Ohio en solo una hora.  Columbus es un ciudad grande con todo los museos, tiendas y cultura que Zanesville falta.  
   

