ID: en_wr_35_20_4_12_CEC
Filename: 35_20_4_12_CEC 
Initials: CEC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Southern Methodist University 
Department: 
Degree: Business, Spanish 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 12. Analiza los principales aspectos de la inmigración.
Composition Number: 12
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Inmigración es un problema para muchos países. Pero inmigración puede ser algo positivo támbien. La existe porque hay países pobres y países ricos que tienen oportunidades. si hay oportunidades a trabajar y tener una vida mejor, gente trataría a moverse a éste país. Esta situación es normal. Nadie quiere vivir en un pais donde no hay trabajos o una manera para sostener sus familia. Pero la gente de un país a veces no quiere personas nuevos en su propio país. No le gustan que hay más personas que están viviendo con los beneficios del país. Piensan que personas nuevos no ayudan el país, solamente sacar los beneficios. Muchas veces no es verdad. Por ejemplo, en los estados Unidos hay muchos inmigrantes de México. Mucho de estes inmigrantes trabajan en agricultura. Porque no le paguen mucho dinero, menos que ciudadanos de los Estados Unidos, los precios por vegetables y fruitas son más barratos. Pero hay mucho racismo contra los trabajadores Mexicanos. Mucha gente no se da cuenta que necesitamos estos obreros porque no hay nadie que trabajaría por tan dinero como los mexicanos. Los Estados Unidos tiene inmigrantes de todo Sur de America y todo el mundo. Europa tiene inmigrantes de Sur de America, támbien, y gente de África. Si va a Marseilles se puede ver una cultura que es una mezcla entre Francia y Africa. Es un mundo completamente diferente que un ciudad como Paris. En Francia, tambien, hay mucho racismo a los inmigrantes de Africa. En España hay leyes para conservar casas y apartamentos por españoles. Un banco puede dar dinero a Españoles mucho más fácil que dar dinero a extranjeros. Los Estados Unidos están gastando mucho dinero poner policía a las fronteras para parar la inmigración. Estos países no se da cuenta que el única manera que puede tener éxito con la parada de inmigración es ayudar los países más pobres. si los países ricos ponen negocios o empieza comercial en países pobres la gente allí sería oportunidades en sus propios países. Si tienen trabajos y pueden sostener sus familias no tendremos razones para moverse a un otro país. Inmigración es un problema que muchos países comparten. La creía racismo pero támbien muchos países, como los Estados Unidos necesitan los obreros de otros países para su economía. 
