ID: en_wr_38_19_6_4_DSL
Filename: 38_19_6_4_DSL 
Initials: DSL 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: University of Florida 
Department: Spanish 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1.5
Stay Spanish Where: Santander, España 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: Yes 
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el verano de 2009, hice un viaje extraordinario. No vas a creer las cosas que he visto. Fui a España por seis semanas para tomar clases de español y para descubrir más sobre la cultura del país y de Europa. Había 22 estudiantes en mi grupo, y me gustaba todos. Nuestro viaje empezó en Madrid, donde pasamos dos días explorando la ciudad y visitando los museos de arte y el palacio. El museo nacional del Prado fue mi favorito porque tiene muchas obras del artista Francisco Goya, que es uno de mis artistas favoritos. Aprendí muy rápido que las ciudades de España son muy diferentes que las de los Estados Unidos. Hay partes de la ciudad que son antiguas, y hay partes más modernos, pero la gente es la porción más diferente de Europa. Cada persona se veste muy bien cada día, no como los Estados Unidos. 
 Después de Madrid, visitamos Toledo, donde vimos las obras del artista El Greco. Porque soy estudiante de la historia del arte, me encantaban las excursiones a los museos. Después de dos días en Toledo, llegamos en Santander, donde conocimos nuestras familias con las que vivíamos. La familia con la que vivía consistió en una señora se llama María Teresa y su hijo, Toño. Mi compañero de cuarto se llama Chance. Yo lo conocí en la universidad de Florida antes. El es muy extraño, pero cómico también. Mientras estábamos en Santander, Chance y yo tomamos dos clases de español. Una de las clases fue enseñada por un profesor de España. A través de su clase, aprendí mucho sobre la gente y la vida de España. Él nos educó todos de los verbos y mucha de la gramática del idioma. 
 Santander es un lugar increíble, con varías playas y discotecas y restaurantes. Normalmente, soy muy tímido, pero mientras estaba allí, yo probé todo. Cada tipo de comida que la señora me sirvió, yo comí sin miedo. Me gusta especialmente la costumbre de poner un huevo frito encima de muchos platos. 
 Durante los fines de semana, tomamos excursiones a diversos lugares, como Picos de Europa, Barcelona, Londres, Salamanca, y El Escorial. Aprendimos mucho sobre la historia de España, y aquellas excursiones me mostraban mucho del país. 
