ID: en_wr_34_21_6_4_JLB
Filename: 34_21_6_4_JLB 
Initials: JLB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: CLM Universidad de Granada 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Granada 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado fui al Florida en el sur de los Estados Unidos con mi madre para visitar a mi abuela durante las vaccaciones de la primavera. Mi madre y yo quedames en la casa de mi abuela por más de una semana y durante este tiempo hacía buen tiempo. Hacía sol y no había nubes durante todo el viaje. Estaba muy contenta. Hay un centro commercial cerca muy grande creca de la casa de mi abuela y nosotros fuimos de compras el primer día. Necesitaba ropa nueva para la primavera, entonces mi madre y yo compramos muchas camisetas y chanclas. También hay muchas restaurantes buenas con marisco y a mi me encanta el pescado. El pescado de Florida está muy buena y este viaje no era una excepción. Comí mucho pescado y marisco durante el viaje y estaba bueno. Por tres día, mi madre, yo y mi abuela quedamos en la ciudad de mi abuela y yo tomé al sol por muchas horas cada día porque yo vivo en Chicago y no hay mucho sol durante el invierno. Después de las tres días, nosotras fuimos a otro lugar en Florida que era más sur porque el tiempa estaba mejor. Conducimos por cuatro horas a una ciudad más sur que tenía mucho sol y quedamos en un hotel con una vista de la playa y el mar atlántico. Nuestra vaccación fue para descansar y por supuesto, tomar el sol. Esta ciudad era más pequeño de la ciudad de mi abuela pero había más cosas para hacer en el mar. Había barcos y deportes en el mar, pero no quería nadar mucho porque el agua era muy frío. Había mucho viento cerca del mar, entonces no era muy confortable para sentar en la playa. En vez de la playa, era una piscina con una vista de la playa y el mar y había más refugio del viento entonces era más comodo para tomar el sol aquí. También cuando tomamos el sol cerca de la piscina, los camareras fue a traernos bebidas, comida, y toallas. En el hotel, no había mucha gente de mi edad. La gente era más mayores que yo entonces todo el tiempo, hablé con mi madre y mi abuela, pero tengo una relacción muy buena con las dos y nosotros cayemos bien. Cuando regresamos a la casa de mi abuela, tenemos algunas días en Florida entonces nosotros fuimos a otra ciudad una hora y media de su casa. La ciudad tiene muchas tiendas pequeñas y la ciudad tiene una alcázar. También es único porque hay el mar en un lado, y un río grande y importante por el otro lado. Nosotros comimos en un restaurante al lado del río con el mejor pescado en el mundo. También nosotras vimos al los caballos en la calle y a los edificios que estaban muy viejos. El viaje era muy divertida para mí y este año voy a viajar a Florida otra vez para visitar mi abuela. Pero este tiempo, mi madre no puede ir porque ella necesita trabajar, entonces, voy a ir solo, pero estoy muy emocionada. 

