ID: en_wr_41_37_5_11_NL
Filename: 41_37_5_11_NL
Initials: NL
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 37
University: Bowling Green State University
Department: Department of Romance and Classical Studies
Degree: MA Spanish & History
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: Oviedo, Spain / Guanajuato, MX
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Portuguese
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 3,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 11. ¿Crees que la marihuana se debería legalizar?
Composition Number: 11
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado había la opción de legalizar la marihuana para uso recreativo en el estado de Oregón, donde vivo en los Estados Unidos. Decidí votar contra la nueva proposición, no porque soy maestro en una escuela pública, sino que más que nada temo la violencia de los carteles y otros empresarios de drogas. Pensaba que era mejor ver lo que pasara en dos otros estados: Washingtón y Colorado, que votaron sí. Mi pensamiento personal es que legalizar el uso de marihuana sería bien útil para fundar cosas como un sistema de salud social, o la educación. Por el otro lado, tenemos una lotería aquí, y la idea era de involucrar el lucro de la lotería y ponerlo en el sistema educativo, y no he visto ningún razonamiento de porque el estima está en la situación deplorable como es con estos fundos. La mayoría de los fundos recibidos por distritos educativos son de impuestos de casas, y sigue siempre que los hijos de la gente que vive en las mejoras zonas recibe la mejor educación. Por eso, espero más información de estados que han cambiado para admitir el mercado de marihuana en su sistema económica para ver lo que pase. Temo la violencia porque es obvio ahora que hay un sistema basada en tráfico ilegal de marihuana y otras substancias ilegales de México y otros lugares. La red de criminales no simplemente se va a desaparecer con la legalización. Es posible que tomarán control de los dispensarios de marihuana y los usan como una forma legítima de exportar las drogas. Así que, pienso que con más información sería posible decidir definitivamente sí o no, usando los otros estados que han experimentado con la legalización.
