ID: en_wr_35_18_6_4_MJG
Filename: 35_18_6_4_MJG 
Initials: MJG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 2
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Dutch
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola Alicia,
¡Esta Navidad pasada me divertí mucho! Como las otras vacaciones de los inviernos pasados viajé a Miami para visitar mi familia de mi madre y de mi padre.  También para estar con mis amigos que se viven allí.  Por la mejor parte viajábamos en la Nochebuena y regresábamos el 26 del diciembre, pero este invierno pasado fuimos a Miami en la Navidad y regresemos a DeLand, la ciudad a donde yo vivo, el 27 del diciembre.  Este fue el resultado de una fiesta de la Nochebuena que mi amiga Emily había tenido.  ¡Este fue una fiesta con una hoguera y tú sabes como yo quiero las hogueras!  Naturalidad montamos seis horas el próximo día, en la Navidad, desde DeLand a Miami para llegar a la case de mis abuelos a los once de la mañana.  ¡Fue un montado muy aburrido y muy temprano!  Pero, antes de salir, mis hermanos y yo abrimos nuestros regalos, entonces levanté a las cuatro por la ma&ntilde;ana.  
Nos quedamos con mis abuelos, los padres de mi madre, quien nunca quedarse con en las otras vacaciones.  Fue tan interesante.  Sobre a las cinco de la tarde de la Navidad fuimos a la casa de mi tanta para visitar mi familia de mi padre.  Todos veces que yo veo este familia hay una disputa sobre algo.  La navidad no es diferente, que lástima.  Toda la noche se erguieron sobre la case que mi padre y sus hermanos posaron y sobre quien había pagado y quien no había pagado.   
Después de la Navidad visitaría mis amigos desde la escuela primaria, como Dani y Samuel.   Pero, mi madre se me permitió traer Samuel a la fiesta de la Navidad con mi familia.  ¡Alicia, él vio todo de mi familia!  Entonces me disculpé para a menos que tres días.  Durante mi quedado en Miami hice muchos como ir al cine, y comer con mis amigos y simplemente estar con ellos.  Un día mi hermana y yo quedemos todo el día jugando a las cartas con Jillian.  
Sobre todo me divertí mucho en la Navidad con mi familia aun que argumentos y quedando con mis abuelos, quien nunca hablar conmigo.   Y tú, ¿qué hiciste durante el invierno pasado?  ¿Cómo está su familia?  ¡Dígame sobre tú vacación y su novio nuevo!
Adiós,
Michele
