ID: en_wr_33_29_12_3_JH
Filename: 33_29_12_3_JH 
Initials: JH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 29
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 12
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 5
Stay Spanish Where: Madrid Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La gente nos dice que el cine es la puerta de escapar su vida; relajarnos y divertirnos.Estoy de acuerdo con esta idea.  He visto una pelicula que tiene dentro de su argumento los partes que igual una diversion por todos los adultos. La pelicula se llama Underworld Evolution. La segunda parte de la pelicula genial Underworld. Dentro de la pelicula vamos a ver un cuento que satisfacha su audiencia en todos los niveles; drama, accion, amor con una poca violencia.Todos mantenen su curiosidad hasta el fin.
     La pelicula empieza lo mismo dia del fin a la otra, Los dos caracteres principales son una pareja, ella se llama Selene quien es una vampira y el se llama Micheal, medio vampiro y medio lobo. Los dos estan econdiendo de los otros vampiros y lycnas ( humanos que pueden transformar de humano a lobo cualquier punto desean) porque han matado Victor el mayor de todos los vampiros en la primera pelicula Underworld. Ella esta explicando a Micheal que el no puede regresar su vida como humano porque ahora el es diferente, diferente de todo lo demas porque nunca antes existe un criatura que tienen ambos los abilidades y capicdades de vampiros y lycans. Ella salio ver que esta occuriendo en la casa de vampiros afuera. Micheal le gustaria ir con ella pero no le permito porque era demasiado peligrosa.  
       Proximo, nosotros descubrimos que Marcus, en realidad el vampiro mas antiguo de todos, se despierta y sabia que paso en la primera pelicula, gracias la sangre de craven ,el villano de la primera. Una batalla entre la pareja y Marcus paso y nadia gano pero la pareja puede escapar. Despues tenemos una escena de amor un poco illicito (por eso recomiendo la pelicula solo para adultos) entre la pareja. 
     Entonces Selene y Micheal fueron al lugar de un vampiro quien sabia la historia verdad, no las mentiras del pasado. Despues  de ellos hablaron con el saben que la verdad es con un hombre que tiene un barco cerca. Ellos salieron y Marcus llego y lo mato y de su sangre aprendio donde estan y la verdad tambien. 
    Seguimos con la conversacion entre la pareja y el hombre quien es Corvinus el padre de todos los vampiros y lycans. Marcus llego mato su padre y Micheal. Consigio la llave de la carcel su hermano William quien es el primer lycan. Despues de Marcus salio Selene recibio la sangre de Covinus y la sangre contiene toda la historia y fuerza de el. El le dijo que ella es el futuro.
   Nostros fuimos proximo al lugar de la carcel de William, encontran William y Marcus y despues de una batalla grande... pues tienes que mirar la pelicula saber que occurio.
    Esta pelicua nos da una genial diversion para disfrutarnos. Recomindo que ve esta pelicula enseguida.
