ID: en_wr_37_17_9_2_CJR
Filename: 37_17_9_2_CJR 
Initials: CJR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Liverpool University 
Department: Modern Languages 
Degree: Hispanic Studies 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 10
Stay Spanish Where: Alcala de Henares, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Portuguese
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes 
Hours research: 0,5
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La persona famosa de que esta composición se trata se llama Rufus Wainwright. Rufus es un escrito-cantante que nací en el estado de Nueva York en el año 1973. El hijo de dos artistas famosas en el mundo de la música “folk”, tenía una niñez llena de movimiento y dificultad. Sus padres se separaron en 1976 y Rufus y su hermana, Martha, se quedaron con su madre, Kate. Luego, Kate se fue a Montreal, en Canadá, para estar con su hermana, Anna, con quién hacia su música. Por eso, Rufus pasaba sus años principales en Montreal (sobre que escribiría su canción, “Hometown Waltz” (“Baile por el Pueblo Mío”) muchos años más tarde).

Rufus se desarrolló un interés en música desde el principio. Jugaba el piano, el guitar, y muchos instrumentos más con la atención de su padre, su madre, su tía y, especialmente, su hermana. Empezó su carrera en música en Nueva York, adonde estaba comparecido con Jeff Buckley. Rufus jugaba en muchos bares antes de que ganó su contrato primero musical. Hoy en día, no tiene el éxito de los primer actos de música, pero ha escrito cinco obras que ha sido recibido por lo bien por la comunidad crítica. También, como resulto de su amor de la opera, ha escrito una opera suya. Tiene la voz más bonita que haya oído en mi vida. 
 
