ID: en_wr_38_19_4_3_MTR
Filename: 38_19_4_3_MTR 
Initials: MTR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Queen Mary, University of London
Department: Hispanic Studies
Degree: Hispanic Studies with English Literature
Year of Course: 4th
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 10
Stay Spanish Where: Oviedo
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El sábado anterior mi novio y yo vimos el película 'Vicky Cristina Barcelona'. Fue el día de San Valentín, pero no fue una cita. Mi novio es aficionado del dirigidor Woody Allen, y por eso eligistimos ese película. Me gustó la pelicula- el papel que tiene Penelope Cruz es muy bien hecho por ella. Tuvé curiosidad también sobre la visión de Oviedo- porque viví ahí por unos meses. Recognizé algunas de las locaciones que eligó Allen- como el hotel, una iglesia. El pelí fue rodeado en Barcelona también (obviamente) y me parece muy bonita en la gran pantalla. Visité Barcelona, hace dos aNos, y ahora quiero volver otra vez.  
Las mujeres en la pelí son muy lindas, muy elegantes- casi en el caso del rol de María (de Penelope Cruz). Es una mujer que tiene problemas mentales, y es el ex-novia de Juan Antonio, el pintor y el hombre sobre quein todas las mujeres revolvan. Es el locus de la acción. Carismático, con talento, Juan Antonio puede dormir con cualquiera mujer le gusta- y el hace eso. Dos estadosunidensas, en vacaciones en Barcelona encuentran a Juan Antonio, y van a Oviedo por un fin de semana. Juan Antonio tiene relaciones con las dos mujeres, y despues una, Cristina sale a vivir con el. La relación no es fácil, especialmente cuando el ex-mujer loca aparece. Los tres empiezan una relación pero ultimamente las dos turistas salen EspaNa. 
Creo que no parezca en la pelí 'la vida real', pero pasé dos horas sin gran problema con algo en la obra. Me gusta el género- es un comedie- pero ni el húmor no es muy obvio ni infantil. El dialogó es inteligente, y en todo es una de las mejores películas de Allen que ha hecho recemmente.      

