ID: en_wr_37_74_5_3_RRA
Filename: 37_74_5_3_RRA 
Initials: RRA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 74
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 69
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 60
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No 
Hours research: no 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: He visto recientemente la película española," La lengua de la mariposa ". Es la historia de un niño que se llama, "el gorrión". Tiene que entrar por primera vez en la escuela de un pueblo español en el año  antes de la guerra civil en España. Al principio tiene mucho miedo y se mea en frente de todo la clase y se de allí rapidamente. Sin embargo, después poco tiempo empieza querer el maestro que es un profesor muy bueno. El gorrión tiene muchas aventuras diferentes; por ejemplo, en la banda músical del pueblo y con su hermano que toca el saxafón, con sus amigos de la escuela en situaciones diferentes y aventuras intelectuales con el maestro. El maestro es republicano como es su padre también. Su padre es sastre y hace un traje para el maestro y regalarselo. El maestro da un libro al niño, se llama "La isla de tresuro" por Roberto Luis Stevenson. El maestro y el niño, ambos están muy contentos.
Todos están muy felices hasta de comenzar la guerra civil. Entonces los nacionistas ganan el pueblo. Para sobrevivir, el padre del niño esconde su afiliación republicana pero otros, incluso el maestro, se encuentran prisoneros de los fascistas. La madre del niño la manda a su familia que tiene que gritar frases como "viva España" y "los socialistas son malos" para impresar los nacionistas y escapar la pena. Los niños del pueblo gritan abusos y tiran pierdres a los prisoneros. Desgraciadamente, el garrión hace el mismo al camión que lleva su maestro.
Me gusta mucha esta película. Para mí demuestra que búena es la educación y que mala es la guerra. Me recuerdo también que como niño en Inglaterra durante la guerra mundial yo también querría un maestro en mi escuela quién, porque era pasifista, tuvo que abadonar de enseñar y trabajar en las minas. ¡Qué triste es la vida!
