ID: en_wr_40_22_10_4_MTF
Filename: 40_22_10_4_MTF 
Initials: MTF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 22
University: Raritan Valley Community College 
Department: Computer Information Systems 
Degree: varios 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Puerto Vallarta 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,25
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 4
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante el invierno pasado, tenía la oportunidad de visitar unos amigos en el estado estadounidense de Hawai.  Yo vivo en Nueva Jersey (cerca del puebo de Princeton), otro estado al lado completamente opuesto de los EEUU, y por eso tenía que volar lejos y a diferentes destinaciones intermedias.  Por causa del malo tiempo, pasé la navidad en varios aeropuertos y volando al oeste.

Por fin llegué en el Aeropuerto Internacional de Honolulu, y mis amigos nos reunimos después de no habernos visto por más de medio año.  Ésta fue la segunda vez que había yo estado en Hawai, y me acordé inmediatemente del ambiente y cultura cuando la primera cosa que vi (después de salir del aeropuerto) fue un arco iris.  El aire perfeco -- ni demasiado húmido ni seco, de un tiempo perfecto en los 70 F, y con el olor del sal y el mar -- me llenaba la nariz y los pulmones, y me alegría de estar con buenos amigos en este paraíso perfecto.

Nos hospedamos en la casa de mi amiga, Kate.  Hacían 5 años que vivó allá.  Su apartamento estaba ubicado solo quince minutos de la playa famosa de Waikiki.  Pasamos, por lo mínimo, una hora cada día nadando y tomando el sol en aquel lugar.  La calle junto a la playa, Kalakaua Boulevard, era como un grande centro metropolitano con todas tipas de tiendas, y por supuesto, los hoteles más bellos del área.  Pasamos más que unos días explorándola, y gasté mucho más dinero de lo qué había pensado.

Así que ya había pasado la navidad, yo había comprado antes unos billetes para nosotros por un viaje a otra isla, Maui.  Esta excursión fue mi regalo para ellos.  Nos levantamos muy temprano, y manejamos al aeropuerto.  El vuelo duró solo treinta minutos, y cuando aterrizamos en el pueblo de Kahului, alquilé un coche convertible.  Ya listos, salimos del aeropuerto y exploramos esta joya del Pacífico.  Manejamos hacia el cerro del volcán, conocido como Haleakala.  Visitamos las playas hermosísimas del sur, y una valle entre otros volcanes donde tuvo lugar un gran batalle entre las Hawaíanos.  Sin exajerarme, no creo que perdamos nada importante en la isla, y lo hacimos en solo un día.  Por la noche, regresamos a la isla de O'ahu, donde nos hospedabamos, y la pasamos recontándoles a las padres de Kate de nuestras aventuras del día.

Por el resto del tiempo que pasé con mis amigos en las islas, visitamos lugares tales como Pearl Harbor, Diamond Head, las playas de la "costa del norte,"  el camino Pali, y varios otros.  Por las noches, nos divertimos de la cultura local y la vida de la noche en la ciudad, o en casa repasando las aventuras del día.  En todo, creo que éstas fueron las vacaciones más divertentes que yo haya hecho. 

