ID: en_wr_40_21_7_6_SW
Filename: 40_21_7_6_SW 
Initials: SW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: University of Illinois at Urbana-Champaign 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 5.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Granada, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante la primavera del año 2006 estudié en Granada, España.  ¡Fue una experiencia maravillosa!  Viajé a Granada con un programa de mi universidad.  Vivía y estudiaba en Granada por quatro meses y me adapté rápidamente y con facilidad a la cultura y los costumbres diferentes.  Por suerte, tuve la oportunidad de vivir con una familia española.  La mujer con la que vivía era divorciada y tenía sesenta años.  ¡Era una mujer muy simpática y sociable y me hizo sentirme cómoda en su casa y aun mejor, su comida era para chuparse los dedos!  Sus hijos ya no vivían en casa, pero visitaban para comer.  Dos estudiantes más vivían en la casa.  Eran norteamericanas también, pero no asistían a la misma escuela que yo.  La escuela a la que tomé las clases era muy pequeña, y sólo había estudiantes norteamericanos, un aspecto que a mí no me gustaba.  Aunque se hablaba el español dentro de las clases, los estudiantes todavía hablaban el inglés con demasiado frecuencia.  Yo tuve la suerte de conocer a un chico español (y sus amigos) y así, siento que yo usaba el idioma mucho más que la mayoría de mis compañeros.  Pero yo fui a España con la meta de aprender lo tanto que pudiera, de la lengua, de la cultura, de todo.  Algunos de mis compañeros sólo querían estudiar en España para visitar a Europa y divertirse.  Yo me divertía muchísimo, pero también me importaba el aprender y experimentar de la cultura.  Yo salía con mis amigos españoles casi cada fin de semana.  Fuimos de tapas, de botellón, fuimos a la playa, al centro commercial.  Uno de mis recuerdos favoritos es el fin de semana cuando nos quedamos en un cortijo de un pueblito.  Comimos y bebimos, bailamos y cantamos, y despues de emborracharnos, visitamos a un escuela abandonada y embrujada.  Nos divertimos mucho y tengo unas fotos fabulosas!
Durante los quatro meses, tuvimos dos semanas de vacaciones.  Durante la primera semana, un grupo de amigas y yo viajamos a Portugal.  ¡Me encantó Lisboa!  Era una ciudad encantadora y viajamos a unos pueblos cercanos muy bonitos.  ¡La única cosa que fue frustrante para mí fue la lengua!  No podía soportar la incapaz de entenderla, y me dije que iba a tomar clases de portugués.  Desafortunadamente, no lo he hecho (decidí empezar con el francés).  Durante la segunda semana de vacaciones, viajé por España con una amiga.  Fuimos a Madrid, Bilbao, San Sebastián, y Barcelona.  ¡Me enamoré de las playas de San Sebastián!  También me encantaron el Prado de Madrid, el Guggenheim de Bilbao, y el Parc Güell de Barcelona.  ¡Pero aunque todas las ciudades eran bonitas e impresionantes, todavía yo prefiero Granada: su acento difícil, el flamenco, la comida, las calles tan estrechas, la Alhambra, las tapas, las montañas, la gente!  Irme de Granada y de mis nuevos amigos fue una experiencia dificil pero me quedan los buenos recuerdos, y espero viajar a Europa de nuevo y visitarlos. 
