ID: en_wr_33_19_5_5_ALC
Filename: 33_19_5_5_ALC 
Initials: ALC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida 
Department: 
Degree: Spanish and Business Management 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Muchas personas tienen un plan para el futuro. Unas personas quieren ser una dentista, un profesor o maestra, o un jefe. Para mí, yo tengo un plan para el futuro que consiste de muchas cosas. Para mí futuro, yo querré viajar el mundo y trabajaré en una oficina de leí.
En el futuro, el más importante cosa seré mi familia y mi esposa. Pues, yo quiero viajar con mi familia a los lugares como España y Canada. Yo sé que muchas personas no tienen la abilidad para viajar con muchos países. Cuando era una niña, yo no tenía la oportunidad para visitar lugares diferentes. Yo quiero dar una vida buena que mis padres.
También, en el futuro, después de mis estudios en la Universidad de Florida, yo tendré un trabajo en una oficina de leí. En mi estudios, yo encuentro que la estudio de leí es muy importante en el mundo. Yo querré un trabajo de leí. Por ejemplo, mí concentración será en la esclavitud en regiónes de Africa. Yo quiero proteger las personas que no tienen un voz en su país.
Otras metas para mi futuro serán tener una casa grande en las montañas de Colorado. Me gustan las montañas en el norte de Colorado. También, una otra meta para mi futuro será tener muchas carros como Lexus y BMW. Ahora, tengo una carrito de Ford y no me gusta esta carro porque no está funciona bien. Pues, en el futuro, yo conduciré carros que son muy caro.
En conclusión, en el futuro, yo espero tener un trabajo y viajar a los lugares diferentes en el mundo. Querré una familia grande y un esposo inteligente. Mis planes son muy importantes para mi futuro para mi exíto en mi vida. 

