ID: en_wr_42_59_45_1_MN
Filename: 42_59_45_1_MN 
Initials: MN 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 59
University: Indiana University 
Department: Spanish 
Degree: BA, Spanish; MA Latin American Studies 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 45
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1.5
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Portuguese
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 2,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: (I am not able to include accents or tildes!!)
Actualmente, vivo en dos lugares diferentes.  Mi primera casa esta en los suburbios al oeste de Chicago, en una ciudad que se llama Wheaton.  Es una ciudad de mas o menos 50,000 habitantes.  Es una ciudad bastante interesante porque tiene la corte principal del condado, una variedad de restaurantes, dos escuelas secundarias que son excelentes, y la Universidad de Wheaton, que es una universidad privada asociada con la religion cristiana que tiene una reputacion de calidad.  Por eso, hay eventos culturales para asistir en Wheaton, como orquestas, peliculas, obras de teatro, etc. que no se encuentran en todas las ciudades de los suburbios.  Hace 28 anos que vivo en Wheaton.  Me gusta porque es un lugar ideal para criar a los hijos.  Pero mis hijos ya se  graduaron de "High School" y de la universidad. Mi hijo y su esposa viven en Ft. Worth, Texas.  El es un ingeniero civil y le gustan mucho su trabajo y su vida alli.   Mi hija acaba de mudarse a Italia, cerca de Milan.  Ella es profesora de espanol.  Puesto que estoy jubilada, mi esposo y yo compramos un condominio en el centro de Chicago.  Me encanta la vida de esa ciudad maravillosa.  Siempre hay actividades culturales, y muchos de los eventos son gratis.  Me gusta estar en Chicago todas las estaciones.  No me importa el frio del invierno; no me irrita el calor del verano.  Y la verdad es que tengo mas amigos en Chicago que aqui en Wheaton.  
Hay la posibilidad de que Chicago sera la ciudad de las Olimpiadas en 2016.  Espero que si.  La ciudad es hermosa.  Hay rascacielos que definen la ciudad, como la Torre Sears y la Torre John Hancock.  Siempre hay la oportunidad de practicar el espanol en grupos de conversacion.  Se puede mirar peliculas en espanol, portugues, y otras lenguas.  Hay pobreza en Chicago, tambien, pero yo soy una de los muchos ciudadanos que tratan de ayudar en alguna manera.  Mi organizacion se llama CASA, y nosotros ayudamos a los ninos abusados.  Me da gusto saber que puedo ayudarlos en mejorar sus vidas, porque ellos no son responsables por el abuso que han sufrido.  En la mayoria, son hijos fuertes y tienen una oportunidad de crecer con otra familia que los va a querer mucho.

