ID: en_wr_40_21_3_10_DJB
Filename: 40_21_3_10_DJB 
Initials: DJB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: Louisiana State University
Department: Spanish 
Degree: Spanish 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Cuando los Estados Unidos se formaron, había una creencia que toda la gente era creada igualmente.  Sin embargo, esto no era cierto según las leyes de esa época: muchos granjeros tenían esclavos y las mujeres no podían votar.  Aunque la filosofía de nuestro país garantizaba estos derechos, la mayoría de la población no estaba de acuerdo.  Después de mucho tiempo y gran luchas, los derechos necesarios fue dados, primero en la Guerra Civil, entonces en el movimiento por el derecho de votar de mujeres, y entonces en los Movimientos por Derechos Civiles.  Ahora nuestra nación enfrenta otra lucha a pesar de que nuestra Constitución ya da este derecho: el de los homosexuales casarse y criar a niños.  En todo caso, es ridículo que este debate ocurra en nuestro país, un lugar que siempre ha prometido la libertad personal.  Pero voy a presentar argumentos por los derechos de los homosexuales.  Una queja común es que los homosexuales quieren ruinar la santidad del matrimonio, pero ya el rato de divorcio entre los heterosexuales es 50% o más--obviamente el matrimonio no es sagrado hoy en día.  Además, una pareja heterosexual puede casarse en una "iglesia" en Las Vegas mientras está borracha, pero una pareja gay no puede casarse en ningún lugar.  Siguiendo el tema de la santidad del matrimonio, muchos conservativos dicen que el Biblio prohibe las relaciones homosexuales y así debemos hacer lo igual.  Lo que no se dan cuenta de es que el Biblio tiene muchas otras leyes que nos parecen ridículas en nuestro tiempo; por ejemplo, no debemos comer camarones y una mujer cuyo esposo muere debe casarse al hermano de su esposo fallecido.  Otros derechos que acompañan el matrimonio deben ser dados, como el compartir de la seguridad de salud y vida.  Un obrador homosexual hace tanto como el obrador heterosexual, pero el homosexual no puede proteger a su familia.  Otra cosa es que los conservativos dicen que los gays no saben (y no pueden) criar a un niño bien.  Lo ridículo es que, según este argumento, cualquier pareja heterosexual--no importa ninguna cantidad de problemas--es mejor que cualquier pareja homosexual.  Además los conservativos dicen especificamente que un niño requiere una madre y un padre en la casa.  Si esto es cierto, y así los matrimonios homosexuales son ilegales, entonces todos los divorcios deben ser ilegales también.  Decir que los homosexuales no pueden criar a niños--que no pueden cumplir una tarea básica y universal de la existencia humana--es decir que los homosexuales son menos que humanos.  Así que los derechos de casarse, y criar a niños, son básicos y civiles.  La lucha de los homosexuales hoy es como la de los negros y las mujeres del pasado.  Tal y como los estadounidenses son avergonzados hoy por su pasado racista y sexista, debemos ser avergonzado que el repuesto a esta pregunta no es un "SÍ" sin duda.
