ID: en_wr_37_21_4_6_DJR
Filename: 37_21_4_6_DJR 
Initials: DJR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: University of Salford 
Department: 
Degree: European Languages 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Madrid 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 5
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 5
Ability Writing Additional Foreign: 5
Self Evalutation Additional Foreign: 5
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En mayo fui a Madrid para mejorar y apprender más de espan~ol. Estaba en Madrid durante 3 meses. Originalmente, iba a vivir en las canarias para trabajar para Deutsche Bank para que pudiera praticar aleman y espan~ol. Sin embargo, había unos problemas, lo que me obligó a ir a Madrid.

 Vivía circa de la estación Estrecho, lo que era muy utíl para salir y también para viajar para el centro de la ciudad. Me gustó mucho Madrid y la gente allí son muy simpática. Encontré mucha genta de todo parte del mundo, con quien podía hablar (y así pues mejorar) mi espan~ol.

Estaba estudiando en la Universidad de Nebrija también, lo que era genial. Allí, estaba estudiando espan~ol y la cultura y historia de Espan~a. Las clases comenzaba a las 8:30 y terminaba a las 12, y por eso, tenía tiempo para praticar lo que había apprendido en classe. En una classe, aprendimos sobre los torros y sobre Pamplona, y por eso, decidí a viajar por el País Basco, que era muy interesante. En la clase había mucho gente de tailandia y de los estados unidos, lo que significó que podía aprender más sobre estas culturas también.

Durante mi tiempo en Madrid, vivía con una mujer. Al principio, estabamos amigos y hezimos mucho junto, pero un día me dijo que tenía que ir y me echó de la casa sin ningun motivo. Mis amigos pagaron un hotel y dos días después, volví a inglaterra. A Madrid le hecho de menos y quiero volver para visitar mis amigos y también salir de fiesta: Madrid es el mejor sitio del todo el mundo para hacer la fiesta (iy por supuesto el botellón!). Con su clima y su ritmo (siestas y noches largos), Madrid es perfecto para mi. Quizas volveré a vivir allí.

Antes de vivir en Madrid, había realizado las praticas en una ciudad alemana, que se llama Wolfsburg, donde trabajaba como traductor para Volkswagen. Aunque me gustó mi trabajo, no me gustó la ciudad por que no había nada hacer. Sin embargo, iba unas vezes a visitar mi amigo que vive en holando, para que pudiera hacer algo y también praticar aleman. Pues, fui a Québec para mejorar mi frances. Pero, era muy dificíl de hablar frances en Montréal por que todo el mundo quiería hablar conmigo en ingles. Además, era muy dificíl estar tan lejo de mi familia y de todos mis amigos. Claro, mi madre me visitó, pero con la differencía entre el tiempo, no era facíl de hablar con ella cada día, lo que me pusó triste.

Durante mi asistancia al extranjero, he aprendido mucho, por ejemplo, he aprendido como se cocina (aunque ino lo hago después de volver a inglaterra!). Además, he mejorado mi nivel de lengua y no tengo miedo de hablar con nativos ahora. De hecho, hay muchos espan~oles in mi universidad aquí en inglaterra y prefiero hablar con ellos en espan~ol y no en ingles.  

Para terminar, mi tiempo en Madrid era icreible, y inunca voy a olvidarle!
