ID: en_wr_43_30_17_1_CYC
Filename: 43_30_17_1_CYC 
Initials: CYC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 30
University: Middlebury College 
Department: 
Degree: M.A. in Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 17
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 7
Stay Spanish Where: El Salvador, Mexico (twice), Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: ¿Cómo es la región donde vivo? Bueno, soy del centro del estado de Indiana, en los EEUU. No hay montañas. Tampoco hay colinas grandes, sólo pequeñas. Mi esposo se ríe de mí, porque digo que hay colinas en Indiana...él es de Pennsylvania, donde sí hay montañas, y dice que ni siquiera hay colinas en mi estado. Había muchos bosques en Indiana originalmente me parece; todavía hay algunos--pienso en los parques estatales como "Shades" (es posible que este nombre signifique un lugar con mucha sombra) o Turkey Run (supongo que lleva este nombre porque aquí vivían muchos pavos--o por lo menos los cazaban en este sitio). También hay ríos en Indiana; el río White pasa por mi ciudad (Anderson). No es un gran río, pero es bonito, como casi todos los ríos. Otra vez, es más pequeño que el río que conoce mi esposo--el Monongahela. Mi esposo dice que todo es mejor en Pennsylvania, pero él se queda aquí porque estoy yo--por eso por lo menos podemos suponer que las mujeres somos mejor!
 es aquí, ¿no?

De todos modos, para volver al tema, en mi región el clima cambia mucho. Disfrutamos de todas las estaciones del año--hay frío con nieve en el invierno, y un calor tremendo en el verano. Me encanta esto--el cambio en el clima. Me encanta sacar los suéteres y las botas en noviembre, y me encanta guardarlos y ponerme las camisetas y las sandalias en mayo. Me encanta ver caer la nieve, y me encanta sentir el calor del sol en la cara. 

En mi región también se celebran varias ferias, especialmente en el verano y en el otoño si no me equivoco. En las ferias hay comida, animales, espectáculos, música, atracciones (como montañas rusas) y más. No he ido a ninguna recientemente, pero me gusta ir. En 1998 fui a la feria de abril en Sevilla, en España. Me encantó. Me recordó de las ferias a las que asistía en la juventud... bueno, con algunas excepciones. ¡Mi mamá nunca permitió que bebiera bebidas como manzanilla! En las ferias de Indiana comíamos (y comemos) "elephant ears" ("orejas de elefantes"--son pasteles con la forma de la oreja de un elefante--¡pero son mucho más sabrosos me imagino!). 

En mi parte del país se practica principalmente el protestantismo--bueno, muchas personas no practican ninguna religión, pero el protestantismo es la religión predominante. También hay muchos católicos. Actualmente hay más y más inmigrantes hispanos en el centro de Indiana; no sé si esto aumenta la población católica o no...se supondría que sí--pero como se dice que muchos de ellos no son practicantes, solo creyentes, no sé qué efecto tiene esta inmigración en las cifras. Sí sé que la inmigración engendera mucho debate en Indiana--y no sólo la inmigración, pero cuestiones de raza, también. 

Como vivo en el centro de Indiana, vivo cerca de Indianápolis, la capital del estado. Pero mi ciudad, Anderson, es más pequeña y rodeada por granjas. Me gusta esta juxtaposición de culturas--la de la ciudad, y la del campo.
