ID: en_wr_41_19_7_5_KAR
Filename: 41_19_7_5_KAR 
Initials: KAR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Auckland 
Department: Arts 
Degree: Bachelor of Arts (Spanish, History) 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo tengo muchos planes para mi futuro.  Para mi futuro inmediamente, quiero aprobar mis examenes, y entonces quiero disfrutar mi verano.  Pero para todos los años que vienen, yo tengo mucho más planes.

Primero, quiero graduar con un licenciado en Filosofía y Letras, en español y historia.  Al momento, yo no tengo ninguna idea lo que voy a hacer cuando gradue.  Pienso que hay demasiadas opciones en el mundo laboral hoy en día.  Cuando mis padres tenían la misma edad que yo, había menos opciones en el mundo laboral.  Pero ahora es muy difícil decidir lo que tu profesión será.  He pensado de la carrera de una profesora, una abogada y aún la persona que trabaja en los aeropuertos para las lineas aereas.  No estoy segura lo que voy a elegir.  Pero al momento, no estoy preocupada porque yo sé que tengo toda mi vida para trabajar.  Al menos, en mi futuro quiero disfrutar mi vida y todas las oportunidades de mi vida.

Depués de graduar, si no encuentro un trabajo, queiro viajar el mundo.  Hasta ahora, he viajado mucho y es una de las cosas que me encantan la más de mi vida.  Yo tenía mucha suerte y he viajado a muchos lugares.  Uno de mis lugares favoritos es México.  Hace tres años que fui a México y me encantaría volver.  El país es muy hermoso y la gente es muy simpática.  Es más, hay tantos lugares fantásticos que quiero ver en México, como la península Yúcatan y las playas como Veracruz y Cancún.  Por supesto, no puedo olvdiar Sudamérica.  Hay muchos paises fascinantes que yo espero que yo vea algún día.  Por ejemplo, he oído que Argentina es un país hermoso, con el tango, y también que sus bistecs son enormes.  Para siempre he querido ir a Perú, para ver Machu Picchu y los píramides de las Incas.  Las culturas ancianas me interesan y pudiera experimentarlas en la vida verdad, sería felicísima.  También, me gustaría viajar a más paises.  Algún día, voy a viajar a España y el demás de!
  Europa, especialmente Francia, Italia, Grecia y Austria.  Además, voy a ir a Irlanda y Gran Bretaña porque mi familia vino a Nueva Zealanda desde esos paises y creo que tengo alguna familia allí.  Claro, necesitaré mucho dinero para hacer todo eso, pero será bien porque ¡me casaré con un millonario!

Finalmente, después de gradue y viaje, me gustaría casarme y tener una familia.  No puedo pensar de un lugar mejor que Nueva Zelanda en que tener una familia.  Creo que Nueva Zelanda es un país muy seguro y no es un país donde el trabajo dispone tu vida.  Nueva Zelanda tiene algunas de las playas más bonitas del mundo, en mi opinión, y hay muchos parques y árboles donde los niños pueden jugar.

Quizás tenga demasiadas sueños para mi vida, pero creo que necesitas sonar para tener el mejor tiempo.  Además, ¿qué vas a hacer si no sigues tus sueños?  Sí, es verdad cuando dicen que Díos ríe a nuestros planes, pero es una parte de nuestras vidas, ¿no? 

