ID: en_wr_41_34_22_4_KCC
Filename: 41_34_22_4_KCC
Initials: KCC
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 34
University: Syracuse University
Department: Languages, linguistics and literature
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 22
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 15
Stay Spanish Where: Spain and Mexico
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English and Spanish
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: Yes
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el año 2000, fui con mi esposo a España. Era una experiencia de mis sueños porque mi esposo habla español, pero lo aprendió en México, en la frontera.  Yo he estudiado en España 4 veces y por eso hablo un español distinto al suyo.  Pero nos encanta hablarlo.  Quiería traerlo a un lugar donde se hablan el español puro y de donde vino la cultura que es el base de las culturas latinas aquí en América. 
           Nosotros pasamos 2 semanas allí y hicimos mucho. Primero pasamos unos días en Madrid.   Fuimos al museo de la Reina Sofía y vimos muchas obras.  Mi favorita es Guernika por Pablo Picasso porque me interesa mucho la polítcia de esta época en la historia española.  En la Plaza Mayor mientras tomábamos sangía, hablamos de nuestro futuro.  Allí decidimos empezar nuestra familia.  Nos casamos el año anterior, pero estábamos esperando hasta que estuvieramos listos.  
Entonces, fuimos al sur - a Granada, donde estudié en el año 1994 con la Universidad de Nueva  Hampshire.  Caminamos por el Alhambra y hablamos de cómo era la vida durante esos años de turbulancia en la historia española.  Me gustó mucho regresar allí y enseñarle toda la cuidad porque tuve una experiencia bonita allí.  Pasamos por mi “casita” donde vivía con una señora viuda que se llamaba Carmen, una mujer muy bonita y generosa.
         Después de pasar algunos días en Granada, tuvimos ganas de estar en la playa.  Por eso, fuimos a Fuengirola, pero no había muchos hoteles disponibles. No nos gustó el hotel donde nos quedamos, y solamente pasamos 2 días allí.  Pero, fuimos a Marbella – ¡y que bella es!  La arena era muy caliente, y nos quedamos mucho debajo de nuestra cabana, pero era un lugar muy bonito.
Decidimos ir por autobús a Córdoba.  No he ido todavía en todos mis viajes a España, y me alegraba compartirlo con mi esposo por primera vez.   ¡Qué ciudad tan romántica!  Miramos un show de Flamenco en el aire libre y otra vez, tomamos mucha sangría.  Es el momento más romántico de mi vida.  La música, la sangría, el ambiente – un recuerdo que siempre tendré y siempre me dará una sonrisa.  Pero, también en Córdoba, fuimos a la Mesquita.  Fuimos por la mañana, muy temprano – y nadie más estaba allí.  Que especial tenerla todo para nosotros.  Y que poderoso pensar en lo todo que ha pasado en la historia española para construirla encima de un lugar tan sagrado de los Moros.
         Salimos de Córdoba para ir al “sartén de Andalucia” – Sevilla.  ¡Qué calor!  Era julio – y no pudimos salir durante las horas 12:00-16:00.  No me gusta mucho tener calor – y por eso esta parte del viaje no fue mi favorita.
         Después de sudarnos en Sevilla, regresamos a Madrid para salir.  Al llegar a casa, me di cuenta de la suerte que tengo.  Tener el dinero, la habilidad y alguien con quien compartir un viaje así – son cosas que todos no tienen.  Tengo mucha suerte.  Y – sí – tres meses después del viaje, embaracé.  Ahora, vivimos en las afueras de Syracuse, un lugar muy diferente que los lugares románticos de nuestro viaje.  Pero, tengo una vida increíble con un esposo (el mismo del viaje) maravilloso, tres niños pequeños y locos, pero divertidos y llenos de curiosidad.  No puedo pedir más de la vida.  Pues, me gustaría regresar a España un día… pero lo haré – durante mi jubilación.    


