ID: en_wr_41_65_6_5_ML
Filename: 41_65_6_5_ML 
Initials: ML 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 65
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 60
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 6
Self Evalutation Other Foreign: 5,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Voy a contarles mis planes para el futuro inmediato, es decir este verano.  Acabo de comprar un billete de avión para el Ecuador, adonde voy a pasar cuatro semanas como turista.  Pero no seré una turista ordinaria.  Describiré las dos partes principales de mi viaje, cada parte siendo tan extraña como la otra.  

La historia de la primera parte tiene un principio divertido, espero que el fin de la historia esté divertido también.  Hace 6 años cuando me jubilé, me inscribí en una página web que permite a viajeros solos encontrar compañeros de viaje.  No es un sitio de encuentros.  Nunca me había aprovechado este sitio, mi nombre estaba durmiendo, esperando que alguien me escriba.  El año pasado, una mujer de mi edad, una americana que vive en Ecuador, me escribió (y a 6 otras mujeres) para invitarnos a visitarla durante al menos dos semanas.  A ella, le gusta tener muchos amigos en su casa, creo que se aburre si no hay nadie. Tiene una casa grande, un coche, y le gusta viajar por los mercados y los pueblos cerca de Manta, en la costa pacífica donde vive.  Cambiábamos unos correos de vez en cuando y por fin, decidí recientemente aceptar su invitación.  Carpe diem - esta oportunidad es única.  Nos hablamos por teléfono en marzo y me parecía simpática.  Me indicó el nombre y número de una mujer que la había visitado en enero por dos semanas.  Le llamé a ella y me indicó que todo había pasado excelente - salvo que había siempre mucha gente en la casa.  Hace tres semanas, volví a llamarla una segunda vez (también para averiguar el número en Ecuador), me parecía aun más simpática, extrovertida, abierta, descomplicada.  ¡Salgo en cinco semanas para Quito!  Ella vendrá a recogerme en el aeropuerto y vamos a salir pronto par Otavalo, el mercado indígena más grande de Ecuador (la habitación del "hotel" en Otavalo cuesta US$10, según la mujer que me dio la referencia).  Luego, tomaremos un vuelo para Manta en la costa.  Ya veré si ella es asesina o sólo una mujer generosa :).

La segunda parte de mi viaje es otra aventura.  El año pasado, me inscribí en una página web que permite a sus miembros (más de un medio millón en 100 países del mundo) recibir gente en su casa y / o alojarse gratuitamente en el mundo entero, con otras personas que quieren conocer gente de otros países y que ofrecen su sofá y su amistad.  La gran mayoría es jóvenes de 20 a 25 años, pero a pesar de tener 65 años, pedí alojamiento por primera vez con una quiteña de 38 años, abogada y cocinera de pasatiempo.  Si acepta, pediré lo mismo con otras miembros en diferentes ciudades o pueblos de Ecuador, 2 o 3 días con cada persona.  De esta manera, pasaré dos semanas con ecuadoreños.  La idea no es de ahorrar dinero, pero conocer a la gente del país y viajar como mujer sola, pero sin estar tan sola.  Sí, tengo miedo y estoy muy nerviosa.  Pero, es mejor hacer algo y arrepintarse después que no hacer algo y arrepintarse toda su vida.  ¡Qué locura!
 

