ID: en_wr_38_20_11_1_JDM
Filename: 38_20_11_1_JDM 
Initials: JDM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Southern Methodist University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 8
Years Studying Spanish: 11
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2,25
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 2
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1,5
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Soy de Corpus Christi, Texas. Nací en 1985 en Corpus Christi. Corpus Chirsti es una ciudad de 450.000 ciudadanos y está en el sur de Texas. Corpus Christi está en la costa del Golfo de México y mi casa está cerca de la playa. Hay mucho sol en mi ciudad, pero también es muy húmido y hace calor todo el año. En el verano, la tempuratura es 93º-103º F (expecialmente en julio y agosto) y en el invierno, la tempuratura es usualmente 65º-85º F. Pero, Corpus tiene tiempo muy raro y cada día es diferente con respeto a la temperatura. El año pasado, era nieve durante El Navidad. ¡Era la primera vez que hubo nieve en Corpus por 100 años! Hay muchos "hurricanes" en el Golfo de México cada año, pero no hay muchos que vienen a Corpus Christi. No sé porque, pero Corpus está situado en un parte de la costa que no es bueno para los "hurricanes". Porque mi ciudad está en la costa, hay muchos oportunidades para deportes del óceano. A mi padre le encanta pescar; entonces, mi familia !
 siempre está pescando. Normalmente, pescamos para átun y otros tipos del pescado del Golfo de México. También, mi familia y yo nos encanta ir a ala playa para nadar y jugar. En Corpus Christi, la mayoría de la gente va a la playa todavía, pero el agua es sucio a veces y es muy oscuro; no es como las playas de Florida o California. Corpus Christi, porque está en la costa y está muy cerca de México, tiene comida excellente. Hay mucha comida mexicana y mucha comida del mar (como marisco, especialmente los camarones, y pescado). Esos tipos de comida son mis favoritos. Pero, la comida mexicana no es buena para el salud porque hay mucho queso, grasa y harina incluyen en la comida. Entonces, hay muchos gordos en Corpus Christi. Pero, a la gente no le importa. La gente de Corpus Christi le encantan hablar, relajar, jugar y comer. La gente disfruta la vida. Corpus Christi tiene un población muy grande de mexicanos. Casi 70% de la gente de Corpus Christi son de origenes mexicanos. Me encanta este aspecto de mi ciudad porque hay muchas influencias mexicanas en la cultura de Corpus Christi. La música, la comida y la moda tienen muchas influencias de la cultura mexicana. Corpus Christi es un ciudad grande, pero todos los ciudadanos son amigos y la ciudad tiene una atmosfería de un ciudad pequeño. Hay cinco escuelas secundarias públicos, dos centros de comerciales y más restaurantes que puedo saber. Pero las tiendas de ropa no son buenas. Corpus Christi no es un lugar para los "fashionistas". La mayoría de la gente lleva los trajes de nadar y nada más. La gente de Corpus Christi no le gusta trabajar mucho. ¡Pienso que no le gusta trabajar porque hace tan calor! La vida en Corpus es mucho más demasiado (slower?) que otros lugares en los Estados Unidos pero me encanta eso tipo de vida. Quiero vivir en el sur de los Estados Unidos todo mi vida porque hay mucho sol y la gente son más simpatica que en el norte. Corpus Christi siempre será mi hogar.
