ID: en_wr_40_20_5_11_SC
Filename: 40_20_5_11_SC 
Initials: SC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Universidad de Cantabria
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Santander, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 11. ¿Crees que la marihuana se debería legalizar?
Composition Number: 11
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Sí marihuana debe ser legalizado.  Tú quieres que yo explique por que, pero creo que la pregunta major es, ¿porque no?  No hay ningún razon para explicar porque marihuan ya no está legalizado.  No es malo para la salud, o por lo menos es mejor que tabaco.  Tambien alcohol es mucho más peligroso que marihuana es.  No hombre va a golpear su esposa después de fumando marihuana, pero no es el caso para alcohol.  En los Estados Unidos los leyes contra el uso y poseción de marihuana son un gran problema, yo opino.  Hay demasiado carcéles y prisioneros en los Estados Unidos, y es la culpa de los leyes contra marihuana y drogas en general.  Fue una guerra contra drogas que Ronald Reagan empezó y todavía el gobierno está gastando su tiempo y dinero con la guerra contra drogas.  Es necesario que nosotros terminemos los leyes contra drogas, o por lo menos marihuana.  Cuando todo el mundo está usándola, es rediculoso que tenemos leyes cóntrala.  Democracía es una forma de gobierno en que la gente tiene el poder.  En países democraticas como es posible que tenemos leyes contra algo que un gran parte de la populación hace.  Leyes deben ser contra acciónes que lastima otra gente, no contra plantas que, antes de este tiempo no fueron problemas.  No puede ser que hay un debate sobre algo tan redículo.

