ID: en_wr_37_21_8_3_CMS
Filename: 37_21_8_3_CMS 
Initials: CMS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Millersville Univeristy 
Department: Education 
Degree: Spanish Education 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Costa Rica, Peru, Chile 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Recentamente, miré la película “The Sweetest Thing.” La película trata de la adventura loca de dos mejores amigas, Christina Walters (Cameron Diaz) y Courtney Radcliff (Christina Applegate) con ayuda de su amiga Jane (Selma Blair). 
El novio de Jane rompió la relación y para ayudar su amiga a conocer otros hombres, Christina, Courtney y Jane van a un disco para divertirse. En el disco, Christina conoce a Peter, un hombre simpático. El hermano de Peter dice que mañana va a casarse y que Christina y sus amigas deban ir a la fiesta. Christina no va a la fiesta porque no sabe si es una buena idea salir con el hombre que conoció hasta poco. 
La proxima mañana, Christina, Courtney y Jane almuerzan en un café y Christina dice que es una lastima que no fue a la fiesta porque tiene algunos sentimientos por Peter. Courtney dice que hoy es el día de boda del hermano de Peter, y que deben ir a la boda para hablar con Peter.  Entonces, ellas salen en una adventura maravillosa a Somerset.
En ruta a la boda, las chicas encuentran varias misadventuras. Primero, el coche de Courtney es muy sucia y ella tiene comida muy viejo en la parte detrás y cuando Christina ve la comida, hay bichos en la comida. Después, ellas paran en un baño público y el baño de las mujeres no funciona, entonces usan el baño de los hombres. Cuando ellas tratan de usar los baños, se rompen y agua va por todas partes. Ellas deciden que no pueden ir a la boda con ropa mojada, y van a una tienda de ropa. Ellas encuentran algunos vestidos tan raros y feos, pero es la única tienda y necesitan ropa limpia. Entonces, ellas compran vestidos muy feos y cómicos. 
Llegan, por fin, a Somerset y es casi la hora de la boda. Christina dice a Courtney que tiene miedo de hablar con Peter y que quiere salir. Courtney dice que después de todo, no va a permitirlo. Antes de ir a la iglesia, ellas van al baño y encuentran la novia. Ella llora y dice que no sabe si está enamorada de su novio. Las chicas hablan un rato con ella y dicen que si no funciona, siempre se pueden divorsar.  Con estas palabras, la novia sale para casarse. Las chicas entran la iglesia y encuentran que el novio es Peter, no su hermano. 
Antes de que ellas pueden salir, Peter reconoce a Christina y se da cuenta de que tiene sentimientos para ella, también.  El novio y la novia deciden  que no quieren casarse y Peter va en busca de Christina pero ya han salido. 
Después de regresar a San Fransisco, Christina es muy triste y no quiere salir con ningún hombre porque tiene miedo de enamorarse de nuevo y sentir el dolor de nuevo. Al fin, algunas semanas han pasados y Christina, Courtney y Jane regresan a casa del disco. Encuentran a Peter, dormiendo en el patio con flores en los manos. Courtney y Jane entran en la casa y miran desde la ventana. Peter explica que está enamorada de ella y que quere estar con ella. Al principio ella rechaza su ofreza porque tiene miedo de entrar en una relación. Peter empieza a caminar cuando ella cambia su decisión y corre a él. Es un fin perfecto. 

