ID: en_wr_33_20_5_4_KH
Filename: 33_20_5_4_KH 
Initials: KH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Southern Methodist University 
Department: 
Degree: Finance 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado mi familia y yo fuimos dos lugares para nuestras vacaciones. En la primavera fuimos a vail, colorado para esquiar. Colorado es el lugar más favorito por mi padre. Le encanta colorado. Normalmente mi familia y yo fuimos a colorado una vez per año, y a veces dos. La primavera pasado hacia muy frío y no esquiamos mucho. Sin embargo lo pasemos bien porque fuimos con muchas familias de nuestra ciudad. Me gusta esquiar pero yo creo que colorado es más mejor en el verano porque hace buen tiempo. Mi familia y yo normalmente van en julio o augusto porque a este tiempo hace muy calor en Texas. En el verano les gusta caminar en las montañas.
   Aunque en el verano mi familia y yo normalmente van a colorado este año pasado fuimos a California. A parte de esquiar y caminar en las montañas a mi padre le encanta jugar al golf. Este año fue muy importante porque mi padre cumpló 50 y por su cumpleaños fuimos a Pebble Beach para jugar al golf. Pero antes de ir a Pebble Beach, estabamos en San Francisco. Fue mi primera vez en California y fue muy divertido. Hay muchas cosas para hace en California. Había muchas restaurantes para comer y muchas tiendas para ir de compras. Estabamos en San Francisco por tres dias y después nos fuimos por Carmel y Pebble Beach. Carmel fue muy diferente que San Francisco porque está locado cerca de la playa y es más pequeño que San Francisco.
   Mientras en Carmel, mi padre y mi hermano jugaron golf todos los días porque había muchas cursos de golf. Pero mi madre, mi hermana y yo no jugamos golf si caminaríamos en la playa, fuimos por almorzar, y fuimos de compras. Fue una vacación muy relajada. Un día todo mi familia incluido mi padre y mi hermano fuimos a Carmel para ver alrededor. Carmel fue una pueblo precioso. Había muchas tiendas monas y restaurantes muy buenas con comida fabulosa. También manejemos alrededor Carmel y vimos a las casa y vieren como estaban cortado de un libro. Eran preciosas.
   Creo que la cosa más emocionada sobre nuestra viaje a California fue que vimos Cameron Diaz y Justin Timberlake. Estaban en nuestra hotel y naban en la piscina. En todo mi primera vez en California fue muy divertido y no puedo esperar para regresar. 
