ID: en_wr_42_53_6_6_nkb
Filename: 42_53_6_6_nkb 
Initials: nkb 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 53
University: University of Illinois 
Department: Spanish 
Degree: Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 12
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Dicen que uno no puede volver al pasado y aunque lo creo y bien lo  reconozco como verdad no quise aceptarlo asi de una vez y es por eso que tuve por casi siempre la fime intencion de vover a ver la ciudad que capto mi corazon hace treinta anos. En el avion lleve conmigo la imagen de mi ultima vista de la ciudad que habia llevado plantada en la mente desde hace muchos anos y al mirar atraves del cristal de la ventanilla  rebusque la vista de pajaro de aquella ciudad encantadora rodeada por las montanitas y besada por el mar mediterrano. Los sentimientos eran tan  fuertes como entonces pero en vez de angustia y tristeza,  senti alegria y confianza. El despliegue de entonces me habia llevado al aterrizaje de ahora. Este viaje a Barcelona fue algo que habia imaginado y por fin me habia tocado volver. La vista de la ciudad me conmovio y senti que iba a volver al pasado de una vez.
Una vez acomodada en mi hotel me vesti para salir a la calle en busca de los lugares mas favoritos de mi estancia en la ciudad catalana. Reconoci el idioma que escuchaba a mi lado, que veia por encima y alrededor mio. Intente hablar con el primero que vi, pidiendo direcciones, las cuales pude seguir sin problema. La verdad es que si pude llegar a los sitios y los pude reconocer.
 La mujer que soy se confudio con la joven que fui y aunque muchos de los desafios que experimente en aquel entonces no son los mimsos que enfrento hoy pero algo que no habia cambiado era mi anhelo de ser nativa parlante del castellano. Segui siendo la americana que intentaba hablar el hermoso idioma, el idioma que como una mariposa se me escapaba por completo y nunca parecia que iba a cogermela y quedarme contenta con ella.
Tuve una semana de recorrer las calles de todos los barrios conocidos, comer la comida tipica e incluso probar algo nuevo que a mi edad avanzada me llama mas la atencion ahora que antes. Mi marido, mi fiel y paciente companero, me dio la confianza que me faltaba antes en la vida por cierto  he llegado a una etapa segura y contenta en la vida en la que sigo cuestionando y sonando pero con menos ilusion de antes.
Es cierto que uno no puede volver al pasado porque nunca se va a experimentar los mismos sentimientos pero ahora puedo confirmarlo con una sensacion positiva con la certeza que lo imaginario tiene su lugar junto con la esperanza de encontrar nuevas aventuras.     
