ID: en_wr_43_20_5_9_RJM
Filename: 43_20_5_9_RJM 
Initials: RJM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: University of Leeds 
Department: Spanish and Portuguese 
Degree: Hispanic and Latin American Studies 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 5.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 18
Stay Spanish Where: Chile 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Portuguese
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,25
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 4
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 4
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3,5
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Acá en Inglaterra tanto como en España, creo, el tema de las leyes antitabaco ha causado mucha polémica. Aunque los ingleses decimos no fumar tanto como los franceses o los italianos, para mí que no es tan así. Solamente hay que salir el fin de semana a un ‘pub’ o una discoteca para ver que igual fumamos bastante acá. Sin embargo, no se puede negar que va siempre en bajada el número de fumadores, y que va siempre en aumento el número de personas que les da asco el cigarro. Y algunas personas lo expresan sin pensarlo dos veces. Yo soy fumador pero tratando dejar el cigarro ya que desde hace unos meses aquí, por la nueva ley anti-tabaco no se puede fumar en lugares encerrados. Cuando salgo a un bar o lo que sea, hay que salir afuera para fumar en paz. Entonces es lógico tratar de dejarlo, molesta tener que salir, sobre todo con el frío, y de a poco voy reduciendo la cantidad de cigarros que fumo a diario.
Pero el tema es que muchas personas sienten que es su derecho fumar en donde quieran– en el banco, en el aeropuerto etc. Acá últimamente habla todo el mundo de que el gobierno está tratando de controlarnos cada vez más, y dicen que empezaron por el cigarro y después no vamos a poder tomar alcohol, comer McDonalds, y otras cosas que nos hacen mal. A pesar de ser fumador, y se supone que a todo fumador le gustaría tener el derecho a fumar en todas partes, creo que esas personas tienen que fijarse bien que de los vicios que uno puede tener, el tabaco es el más dañino, y es el que molesta más al resto de la gente. Todos tenemos el derecho a respirar aire limpio si es que no queremos dañar nuestros pulmones. Además, para los que queremos dejar de fumar, es una gran ayuda, porque de hecho cuando sientes el olor a cigarro, te dan ganas de fumar. Entonces si nadie puede fumar delante mío, es más fácil que deje de fumar. 
Un problema que se ha dado en Inglaterra y en Escocia, creo, es el tema de que les cuesta a veces a los dueños de bares hacer que se respete la ley. Si le dice el dueño a un cliente que por favor no fume, capaz que le pegue, sobre todo si esa persona está tomando alcohol. 
En el fondo, esos problemas son de ahora, y hay que seguir. Sería mala idea prohibir el tabaco, ahí sí que sería demasiado control. Tal vez sea buena idea tener locales de fumadores y de no fumadores, y que decidan los dueños. Así nosotros como clientes decidimos correr los riesgos de estar en un lugar lleno de humo, o no, según nos da la gana. De todas maneras, es necesario reconocer que siempre va a haber fumadores: acá una cajetilla de veinte cigarros ahora con todos los impuestos que gana el gobierno te sale casi seis libras, y eso que cuando yo empecé a fumar (hace un par de años) te salía cuatro libras. Entonces creen que con las alzas más gente va a dejar de fumar, pero de hecho muy pocos fumadores que yo conozco comprancigarros aquí en Inglaterra, que para eso está el Duty Free en los aeropuertos. Eso es una tontera del gobierno, alzar los precios, porque la gente fuma igual. Aunque te salga diez, veinte libras, si quieres fumar, vas a fumar, por eso se dice que el c!
 igarro es un vicio.
A mi parecer la nueva ley antitabaco en sí, es buena. Ahora se puede salir sin llegar a la casa pasado de humo y es más sano, y lo principal: los que no fuman realmente no fuman, ya que antes aunque uno no fumara, había que respirar el mismo aire. Y entre más barreras pongan, menos gente va a fumar.
