ID: en_wr_35_19_6_3_NMJ
Filename: 35_19_6_3_NMJ 
Initials: NMJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: Messiah College 
Department: Management and Business 
Degree: Business Administration 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Cancun 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: La película, Diarios de motocicleta, presenta un Ernesto ‘Che’ Guevara que, tal vez, el mundo no conoce. Muchos saben de sus tácticas de guerrillero, su apoyo de marxismo y su promoción como ‘Comandante’ durante la revolución cubana. Sin embargo, ¿quién es antes de la fama? Durante su viaje a través de Sudamérica, él está transformado. Al fin Ernesto dice, “Vagar alrededor de nuestra América me ha cambiado más que pensé. Yo no me soy ya, por lo menos yo no soy el mismo mí yo fui.”. Sin embargo, a pesar de este principal tema de la transformación, la película presenta una característica muy prominente de Ernesto, su franqueza.   
          Los dos amigos salen de Buenos Aires, su pueblo de origen, en el 4 de enero de 1952. Alberto Granado, la edad 29, es un estudiante de la bioquímica. Ernesto Guevara, la edad 23, es un estudiante de la medicina (especializando en la lepra). Los amigos cultos quieren explorar un continente ellos sólo habían sabido en los libros. Como Don Quijote tenía Rocinante, los dos tienen “El Poderoso”, una 1939 Norton 500 motocicleta. Ellos despiden a sus familias, y empiezan el viaje, desde Argentina, Chile, Perú, hasta Venezuela. Poco después de la salida, Ernesto dice, “Ido es ‘esta vida despreciable’, las conferencias aburridas, los papeles y exámenes médicos. Toda Iberoamérica es adelante de nosotros.” Ernesto no sabe ‘la vida despreciable’, no todavía. Pronto, Alberto y Ernesto faltarán mucho de las necesidades.
          Al fin del mes, están en San Martín de los Andes, Argentina. No tienen ninguna comida ni una carpa (gracias a una ráfaga de viento). Ellos le preguntan a un hombre local, el Sr. Von Puttkamer, para un lugar para descansar. Ellos dicen que son médicos. Al oír esto, el Sr. Von Puttkamer los muestra una amontona en su cuello. Casi inmediatamente, Ernesto dice que es un tumor, y que no hay nada que ellos pueden hacer para ayudarlo. Mientras tanto, Alberto ve la oportunidad de refugio desapareciendo, y dice que es un diagnóstico prematuro. Pero Ernesto no permite las mentiras, y nuevamente dice que es un tumor. Luego, sin refugio con el Sr. Von Puttkamer, Alberto dice, “Próximo tiempo, trabaje conmigo.” Ernesto responde, “Sí, trabajaré con usted, pero no a costa de la vida de un hombre.”
          Luego, en Lima, Perú, los dos amigos visitan el Dr. Pesce. Los proporciona con la ropa, la comida, el dinero y las ideas. También, los favorece a leer su novela, "Latitudes de Silencio.” A fines de su tiempo juntos, el Dr. Pesce les pregunta si les gusta la novela. Alberto, con la opinión menos importante, dice que nadie puede contar una historia como él. Sin embargo, Ernesto dice, entre otras palabras, que “la escritura es mala, básicamente ilegible.” El autor, el Dr. Pesce, está sorprendido. Mientras  aprecia la honradez de Ernesto, está decepcionado al mismo tiempo.
 
