ID: en_wr_34_17_6_5_LK
Filename: 34_17_6_5_LK
Initials: LK
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Costa Rica
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo quisiera bailarina. Es mi meta y planeo para el futuro. Ahora mismo, yo soy un estudiante a Penncrest y estoy siguiendo buscar y aprender sobre muchas universidades. Me graduaré en 2015, y planeo asistir la universidad en el otoño Yo quisiera asistir NYU, Fordham, o SMU. Es mejor que yo viva en una ciudad. Durante mi tiempo a la universidad, espero que yo soy sociable y tengo muchos amigos. Es necesario que sea familiar con mis compañeros y profesores a la escuela. Después de la graduación de la universidad, yo viviré en la ciudad de Nueva York. Es el lugar ideal para una bailarina. Mi profesión será difícil buscar trabajos, pero es lo que me encanta. Yo planeo trabajar todos los días y siempre querer más. El futuro es desesperante, pero yo soy muy emocionada. 
