ID: en_wr_41_32_3_7_ACM
Filename: 41_32_3_7_ACM 
Initials: ACM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 32
University: University of Minnesota 
Department: Anthropology 
Degree: PhD 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 36
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Japanese
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,25
Additional Foreign Language: Korean
Ability Speaking Additional Foreign: 1
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 1
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Cuando tenia 15 años mi madre y yo nos mudimos a Sevilla.  Mi madre era una profesora y fue alli para enseñar antropología.  Ella ya conocía a la ciudad, pues viajó allí por primera vez en 1971, y desde entonces habia vuelto en varias ocasiones.  Pero yo, como todo teenager, al principio estuvo muy enfadada con ella.  No hablaba español, ni sabía nada de España.  ¡Nunca pensé en poder vivir en Europa! No eramos una familia rica--simplemente no me pareció posible.  Tenía miedo.  Sin embargo vivía 3 años en Sevilla, y era el mejor tiempo de mi vida.  Pienso en Sevilla especialmente en primavera: recuerdo la Semana Santa y Feria de Abril, los olores de azahar y ajo, y ¿como no? el Betis (manque pierda).  Otra de mis cosas favoritas de Sevilla son los colores, que son muy intensos: jacarandas, albero, naranjas, azulejos, rosas, jazmín, olivares, trajes de flamenco, y pueblos blancos.  

Pasemos al menos un año en la casa del matador John Fulton, un amigo de mi familia desde los años setenta.  En esa casa tambien vivian novilleros de Mexico, Colombia, y Japon (era una casa bien grande).  Todos me llamaban simplemente "la niña" y me cuidaban.  Vivir con toreros es algo...diferente.  En primer lugar, a pesar de matar toros, no les gustaba el sangre.  Un dia, al encontrar un ratoncito en la cocina, todos se pusieron muy triste al pensar en matarlo.  Ademas, durante cualquier conversacion, ellos practicaban sus faenas.  Siempre faltaba sal en la cocina porque "los chicos" lo habian robado para preserver las orejas y colas de toros que mataron.  

Luego viviamos en un apartamento en la Plaza de San Francisco, frente al Ayuntamiento.  Desde una pequeña terraza, podia ver la Giralda y la Catedral.  Cada sábado, despues de comprar MARCA yo andaba por el río, dos horas más o menos.  Luego leía las nuevas estadisticas de mi equipo favorito cerca del Parque de San Telmo.  Otro lugar que me gustaba mucho es Itálica.  Como futura-arqueóloga, me fascinaban los mosaicos y estatuas.  Al otro lado del camino habia un restaurante llamado "Canarias."  La comida era muy rica, el fin perfecto de un día pasado en las ruínas.

Hablando de comida, la comida española puede ser lo que más echo de menos.  Afortunadamente, aprendí a hacer tortilla española y eso es algo que uno puede hacer hasta en los Estados Unidos.  También patatas aliñadas y patatas a la brava.  Pero no se puede obtener jamón serrano verdadero, y tapas en America son muy caras.  En los Estados Unidos, cocina española frecuentemente es al estilo catalan, no andaluz.  

Apenas podría viajar en españa.  Fui a Cordoba, a Huelva, a Gibraltar.  Gibraltar es muy interesante por causa de los monos, entre otras cosas.  A mi no me gustan monos, pero son impresionantes.  Tienen manos que parecen casi humanas, con pelo negro.  Y sus ojos son muy inteligentes, y de color amarillo, como ambar.  He oido que los ingleses creen que cuando no hay monos en Gibraltar, tambien no habrán ingleses.  Es un lugar muy internacional--desde el peñon puedes ver Africa y Europa, y hay gente inglesa, española, y hasta de india y pakistan, otras viejas colonias de Inglaterra.
