ID: en_wr_41_23_4_1_ART
Filename: 41_23_4_1_ART 
Initials: ART 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: University of Kansas 
Department: Anthropology 
Degree: Masters 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 7
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Weston, Florida.  Es una ciudad pequena cerca de Miami.  Es muy diverso.  Aqui, hay personas de todos paises en America latina.  Mis vecinos al lado derecho son de Guatemala, mis otros son de Colombia.  Tengo amigos de Puerto Rico, Cuba, Venezuela, y otros paises donde viven los hispanohablantes.  Ademas de la gente hispano que vive aqui, hay personas de los paises anglohablante en el Caribe.  Mi familia es de Jamaica, y hay otra familia aqui de Jamaica tambien.  Hay otras familias de Haiti, the U.S. Virgin Islands, Barbados--de todos partes del Caribe.  La mayoria de personas que viven aqui tiene 35 anos, promedio.  Es una cuidad por familias jovenes.
          Weston es una ciudad bonita.  Aunque es pequena, hay unos 60,000 personas que viven aqui.  Es una ciudad divida en partes por los super ricos, los ricos, y no tan ricos.  Ellos que tienen mucho dinero viven en Weston Hills o Windmill Ranches.  Alli, hay casas que son como mansiones.  Estas casas tienen cuartos grandes con garajes en que se pueden quedar a veces tres carros.  No hay muchas famosas que viven aqui, pero si viven en Weston, viven por alla.  La segunda clase, la medio rico vive en fraccionamientos cerrados como North Lakes, The Falls, etc.  Estas casas tambien son enormes, pero no tan grande que las del primera clase.  El resto de Weston vive en apartamentos o casas mas pequenas.  (Yo vivo en una casa pequena.)  Cada unas partes tiene un club house donde que los residentes pueden divertirse.  Usualmente, el club house tiene una cacha de tenis, un atelier para hacer artes, y un gimnasio.  Alli en el club house, hay cosas para toda la familia.  
           La mayoria parte del ano, hay mucho sin hacer calor.  Hay el tipo del arbol que se encuentra a la playa.  El tipo del arbol en que se crecen cocos.  El cielo siempre parece azul--un azul vibrante manchado con nubes blancos.  Los nubes son de formas distinctas como animales o formas geometricas (triangulos, cuadros, etc).  La herba es un verde profunde.  Siempre la herba es muy bien cuidado, cortada y con agua.  (Aqui, hay un grupo se llama Home Owner's Association que manda que cosas como eso son arregladas.)
         En Weston, hay muchos lugares para divertirse.  Hay un cinema, un gimnasio, un parque, unos barres, y un pequeno centro para ir de compras.  Ya que es mas pequena de Miami, no hay tan variedad pero uno se puede divertir aqui.  
         Para mi, lo mas importante de aqui es las escuelas.  Ellas son la razon porque nos mudamos aqui hace doce anos.  Las escuelas aqui son bien con maestros buenisimos y estudiantes intelligentes.  Los padres se llevan bien con los maestros y los dos grupos tratan de ayudar a los estudiantes aprender.  En Miami, donde viviamos antes de aqui, las cosan eran diferentes.  A muchos estudiantes no les importaba aprender.  Y sus padres tenian que trabajar y no pusierian corregirlos (discipline them).  En Weston, este problema no exista.
       Weston es una cuidad pequena, pero bonita.
