ID: en_wr_40_27_15_3_MRB
Filename: 40_27_15_3_MRB
Initials: MRB
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 27
University: University of Michigan
Department: 
Degree: Psychology, English
Year of Course: 4th
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 15
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 36
Stay Spanish Where: Spain
Father´s Native Language: Vietnamese
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La última película que vi fue "La Gran Belleza," una película italiana.
Fui a la película sin ninguna expectativa.
Comenzó con una buena vista desde una iglesia. Se podía oír la canción de unas monjas que estaban levantando en una ventana mientras que un grupo de turistas chinas tomaban fotos de la escena de montañas en la distancia. De repente, un chino sufrió un infarto de corazón. El grupo de turistas dispersó, pero las monjas siguieron con su canción.
La próxima escena mostró una fiesta. Era una fiesta llena de colores y gente tan variada cómo los ornamentos. Una chica bailaba en una caja de vidrio. Habían algunos enanos borrachos andando entre rodillas. Habían mujeres bellísimas y mujeres que tal vez eran bellísimas hace décadas. 
En todo esto, desde el principio de la película, no había ningún personaje destacado. Pero durante la fiesta, la multitud se partió, y apareció un viejo con sonríe sabio y un traje caro. La multitud le aplaudió, y cantó "cumpleaños feliz!" Después de la felicitación, cada persona se juntó en un gran tren de baile y se marchó en círculos por la azotea.
Después de estés 5 o 10 minutos, empezó la película del estilo típico de seguir a una persona y su problemas.
Era el viejo quien formó el protagonista del cuento. Era un escritor quien se dedicó su vida a buscar a la pura vida, y por qué estamos, para escribir su próxima novela. Su primera novela era un gran éxito, pero durante décadas nunca podía encontrar a ninguna inspiración para empezar otra. Se rodeaba de gente fantástica, artistas y filósofos, adinerados y guapos, con secretos abiertos (que recibe inyecciones de Botox, que paga a un nanny cuidar a sus niños mientras que va al salón), pero nadie le inspiró. Había una cosa que le interesaba: el secreto del hombre que vivía en el piso directamente arriba del suyo. Vivía en un estilo muy parecido, pero nunca compartido. También tenía fiestas exorbitantes, pero la casa se guardó con una tecnología de alta nivel, y el hombre nunca hablaba, y nunca sonreía. 
El amigo mejor de nuestro viejo era un gordo sincero, con una modela ácida como novia, y suya ilusión era ser autor. 
La verdad es que la película se trató de la ilusión, como esperanza tanto como truco. Quién era este hombre quien vivía arriba de nuestro personaje? Podía ser cualquiera. Se limita sólo la imaginación. Pero luego averiguamos que era un criminal internacional, un financiero que robó dinero y se huyó a Roma para esconderse, mientras que la policía le arrastraron para vivir para siempre en un cárcel. 
Lo tanto que busca la vida en la riqueza, en las drogas, en el arte, en la baile, en la fama, no la encuentra. 
Al final, el mejor amigo dice que va a quitar de Roma y su novia para vivir en la única local que le da alegría: el campo de sus padres. Ser pobre, desconocido, sin éxito, sin novia ... todo esto vale más que sentirse mal en Roma. 
La despedida de su amigo, y la muerte de su primer amor ... quien se casó con su amigo hace décadas, le acuerda de los momentos más mágicos de su vida, que no tenía nada que ver con la riqueza, la brillante, la ornamentación, pero el primer beso, el sexo en la costa al lado del mar cuando tenía 16 años. La magia no de desaparecer a un girafe en un show, pero la magia de labios perfectos y suaves y deseados.
Por fin, algunas palabras aparecen en la pantalla, y sabemos que el autor ha empezado escribir su próxima novela.
