ID: en_wr_36_23_7_4_MLM
Filename: 36_23_7_4_MLM 
Initials: MLM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: University of Kansas 
Department: Linguistics 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Honduras 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado fui al país de Honduras por dos meses. Fui porque soy cristiana y quería ir a un otro país para compartir mi fe con otras personas y les dije de Jesús y la salvación que le ofrece. Lo vi muchas cosas y me conocí muchas personas. Era difícil porque soy de los estados donde todos, o el mayor parte del país, tienen todo que quieren y necesitan. Honduras es un país muy pobre y siempre ha tenido problemas económicos. Muchas personas no tienen la comida, la ropa, o un hogar. También hay mucho crimen y problemas con drogas. De todas maneras, todavía tenía una experiencia fenomenal, y siempre estará un lugar en mi corazón para el país de Honduras y la gente allí. También estará un lugar en mi estómago para la comida de Honduras. ¡Ja ja ja!

Cuando estaba allí, me quedé a un ministerio se llama,¨Enlaces con Cristo¨. Es una iglesia, una escuela bilingüe y un centro de recreación. Ayudé en la escuela en la aula del quinto y cuarto grado. En total la escuela tiene más o menos noventa estudiantes del grado prepa a cuarto. Es un honor ir a la escuela. Hay muchos candidatos pero pocas posiciones. También es difícil para los padres pagar la cuota pero están becas. También trabajé en el centro. El centro es un lugar de recreación para los jóvenes de la ciudad de Comayagua, donde pueden venir y reunir con amigos, jugar a juegos, visitar la pulpería y estar en un ambiente seguro y positivo. El otro parte del ministerio es la iglesia. La gente viene de todas las partes de la ciudad para alabar nuestro Dios y Salvador, Jesús. Era una cosa maravillosa alabar y compartir en el amor de Dios a pesar de las diferencias culturales y lingue.

Quiero mucho regresar al país de Honduras. Tengo miedo que las personas van a olvidarme si no regreso pronto. Pero, todavía hablo con ellos por e'mail y otras maneras. Ójala que yo pueda regresar este verano y ser reunido con mi familia hondureña.
