ID: en_wr_38_20_4_9_TVA
Filename: 38_20_4_9_TVA 
Initials: TVA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Auckland (New Zealand) 
Department: Spanish and Marketing 
Degree: Bachelor of Arts and Commerce (BA/BCom) 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Salamanca (Spain) 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: A mí, me parece que esta nueva ley no funciona muy bien.  Eso es porque no es una ley total, es decir que no ha hecho imposible fumar en la mayoría de los lugares públicos.  No conozco totalmente la ley, pero de lo que he visto, en muchos lugares si el dueño ha puesto un signo en la ventana que dice “se puede fumar aquí” que está bien (y no ilegal) fumar allí.  Claro, la mayoría de los dueños van a poner un signo en su negocio que dice eso porque por otra vez van a perder clientes y además, dinero.  Pienso que para hacerlo menos sociable fumar, tiene que ser ilegal fumar en todos los lugares públicos, que incluye los bares, las discotecas, los restaurantes, etc.  Así la gente que quiere fumar tiene que salir del edificio y fumar lejos de sus amigos.  En otras palabras, fumar así sería algo que la gente hace solo y también menos gente empezaría fumar con sus amigos si tiene que hacerlo así (¡especialmente en el invierno con el frío y la nieve!) 

También creo que fumar es casi una parte de la cultura española y europea.  Así va a ser más difícil que una ley para que la gente deje de fumar.  El gobierno tiene que pensar en otras caminas que ayudar a la gente.  Creo que debe hacer algo más que solamente hacerlo ilegal fumar en algunos lugares públicos, sino también es necesario que el gobierno haga más para educar a la gente y hacer más en contra a tabaco.  Para ayudar a la gente no se puede solamente hacer el problema ilegal o dar limitaciones sin ayudarles también.

Pero por otro lado es muy importante que el gobierno haya hecho algo así en contra a este problema.  Para ayudar a la gente que fumar y disminuir el número de la gente que fuma, tiene que empezar y eso es lo que ha hecho.  Si no hubiera hecho esta ley España habría estado más lejos de cambiar este problema.  Me parece a causa de esta ley mucha gente en España ha dejado de fumar y conoce que es muy mal para la salud.  Porque la ley empezó el 1 de enero mucha gente se dio cuenta que era un buen tiempo para dejar de fumar, como una resolución del año nuevo.  Además leí el otro día que ahora Francia va a hacer una ley como la española, el año que viene, que nos muestra que ahora muchos países se han dado cuenta que este problema debe parar.

