ID: en_wr_43_64_11_12_Karen
Filename: 43_64_11_12_Karen 
Initials: Karen 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 64
University: University of Kansas 
Department: Spanish and Portuguese 
Degree: Ph.D. 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 11
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Spain, Mexico, Costa Rica, Puerto Rico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 12. Analiza los principales aspectos de la inmigración.
Composition Number: 12
Writing time (in hours): 0.3
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La emigración y la inmigración son fenómenos que han ocurrido durante todas las épocas históricas.  Como los estadounidenses no suelen tener un buen conocimiento de la historia, creen que el "problema" que ellos tienen con la inmigración es algo nuevo.  En realidad, la mayor parte de los ciudadanos en los Estados Unidos vienen de familias inmigrantes.  Incluso los grupos indígenas se trasladaron de otras regiones del país.

En la parte central de los Estados Unidos, por lo menos en el pasado, hemos sentido menos el efecto de la inmigración que en otras partes del país (en las costas y las fronteras, por ejemplo).  Pero esto está cambiando.  Hoy, en el almuerzo, hablaba con una amiga que me estaba diciendo que en la escuela en nuestro vecindario, hay 21 alumnos que no tienen el inglés como su lengua materna.

Esto se debe, en parte, al hecho de que ésta es una ciudad universitaria.  Tenemos más diversidad étnica que en otros pueblos del estado.  Pero, algunos de los alumnos de nuestra universidad (los que toman las clases de español más avanzadas) trabajan con familias hispanoparlantes que viven y trabajan en algunos de los pueblitos cercanos.  Los inmigrantes hispanos en este estado normalmente trabajan en las grandes lecherías, en las carnicerías o en construcciones.  Recientemente me pidieron que tradujera unos documentos oficiales del inglés al español para facilitar el traslado del cuerpo de un hombre mexicano que había muerto en un accidente de construcción.

La inmigración es un tema bastante controversial en los Estados Unidos en este momento.  Hay una división bastante aguda entre dos distintos puntos de vista.  Algunos, como yo, creemos que tenemos que proteger mejor nuestras fronteras pero que, a la vez, tenemos que establecer una política que les permite a los inmigrantes--sean Hispanos o no--integrarse legalmente en nuestro país.  Hay otros, y son imbéciles, que creen que debemos castigar a los inmigrantes (en su mayoría Hispanos) ilegales y botarlos del país.  No creo que entienden el papel económico que esta gente juega en nuestra sociedad.

Es posible que tenga un punto de vista más liberal porque he conocido a y he trabajado con personas indocumentadas.  Y entiendo que, en un gran número (si no la mayoría) de los casos, han venido a los EE. UU. porque buscan un futuro mejor, no sólo para ellos sino también para sus hijos.  Ésta es buena gente y va a ayudar mucho a nuestro país.  Incluso ahora hay regiones de los Estados Unidos que están experimentando una renovación a causa de los inmigrantes.
