ID: en_wr_40_19_9_5_JC
Filename: 40_19_9_5_JC 
Initials: JC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Illinois Wesleyan University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Madrid 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Ahora, tengo 19 años, estoy en mi segundo año en la universidad, y vivo en Madrid, pero no se exactamente que quiero hacer en el futuro. Cuando era una niña, quería ser una maestra y este deseo continuó. Por eso, estoy estudiando la educación primaria e español. Sin embargo, no estoy segura dónde quiero enseñar o vivir.
   Tengo mucho interés en un programa voluntario que se llama Peace Corps. Como un miembro de este programa, viajes a un país no muy desarrollado y trabajas en tu especialidad. Para mí, esta especialidad sería la educación. me gustaría mucho enseñar niños de países pobres que normalmente no reciben buena educación. En lugares en Africa, niños quieren ir a escuela pero porque no hay ropa específica para la escuela, muchas familias no tienen dinero para comprarla y los niños nunca aprenden como leer ni escribir. Además tienen problemas de comprar comida y medicina. me gustaría ayudar los niños de estas familias.
   La única parte de este programa que no me gusta es el tiempo - es un programa de 27 meses. Es 27 messes de vivir en otro país y sin familia o amigos. Sin embargo, mis 2 meses en España me han mostrado que puedo adaptar bien a una cultura nueva y una lengua nueva. Si puedo, me gustaría enseñar y trabajar en una región que habla español.
   La vida de una maestra es perfecta para mí para muchas razones. Recibo sentimientos buenos para mi trabajo con los niños y también, tengo tiempo libre durante los veranos. Usaría este tiempo para viajar en Europa. Quiero ser una persona culta e educada con mucho conocimiento del mundo. Quiero llevar mis experiencias de viajes a clase en la forma de historias interesantes. Entonces, quiero navegar en Grecia, viajar con mi mochila en Italia y Alemania, subir montañas, y mucho más.
   Claramente, quiero tener una familia, pero no es lo más importante a mí. Creo que necesitaré hacer muchas cosas como un individuo antes del matrimonio o el nacimiento de mis propios niños.
   La verdad es que mi viaje a España ha cambiado muchos de mis pensamientos y planes para el futuro. He hablado con personas maravillosas que me inspiraron. Me encanta el paisaje y la gente aquí, especialmente su actitud y su vida sencilla. Ellos aprecian cada día, pasan tiempo afuera, toman tiempo para cenar y hablar con amigos, y mantienen buenas relaciones con familia. Puedo imaginar una vida en Europa.
   Entonces, finalmente, una pregunta sobre el futuro es muy dificil ahora para mí. Mis ideas y deseos cambian cada día cuando veo algo nuevo. No puedes planear todo y las cosas mejoras en la vida ocurren usualmente no son los resultas de planes.
