ID: en_wr_31_20_ _3_STS
Filename: 31_20_ _3_STS
Initials: STS
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Universidad de Cantabria
Department: 
Degree: math
Year of Course: 1st
Age Started Spanish:  
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: yo vi una película que tiene una dictadora muy mala...muy fea. en la película hay un hombre y él odia esta dictodora. cada dia él esta mirando por una manera para hacer la vida de la dictadora el peor posible. ella no le gusta este hombre tambien. los dos necesitan hacer alguna cosa para cambiar el situación.

un día el hombre estaba sentando en la selva y vio la dictadora y despues él vio un tigre y cuando el tigre trató atacar la dictadora el hombre dijó nada. él sentaba en el arból y miré durante el tigre mató la dictadora y él empecé sonrisar.

cada día despues este momento el hombre siento horible, pero entonces él sonrisó porque la dictadora finalmente murió.

la vida de este hombre fue muy oscurro y muy cerrado. él no habló con nadie, simplemente lloró todos los dias. entonces un día encontró una mujer muy hermosa y se enamorarse. luego los dos se casaron y vivían contento el resto de sus vidas.

el fin. 

