ID: en_wr_26_19_4_2_CM
Filename: 26_19_4_2_CM 
Initials: CM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: International Studies 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 26
Placement Test Percentage Score (0-100): 60
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: My persona favorita es muy famosa. Su nombre es Whitney Houston. Whitney Houston es un muy cantada talentosa. Ella tiene sobre cuarenta años. Ella es viejo. Ella tenga trabajar con mucho personas en su cariera, como Mariah Carey y su esposo Bobby Brown. Bobby Brown y Whitney Houston tienen un familia grande. Su esposo es un cantada tambien.  Éll es una parta de grupo de New Edition (Edicíon Nueva). Whitney Houston estaba en muchas peliculas como Bodyguard y el Preacher's Wife. Bodyguard es sobre su cariera de cantando y como es dificultad para su vida. Ella securidad en el pelicula ayudarle y le amo. Es un buena pelicula y mí favorita. Pero me cancion favorito es sobre niños. Yo lo canté el cancion todos los meses. Recientemente Whitney tiene un muchos problemas con el televisíon, con el noticias, con su cariera. Ella y su esposo Bobby Brown hablaba con los publicos y ellos ven terrible. Whitney Houston cabeza es muy feo y no limpia. Yo creo ella fuma marihuana. Y yo creo Bobby Brown le dije a Whitney. Todos las personas creyen que yo creo. Los dos necesitan ayudar, rapidamente. Porque ella es no bonita y Bobby Brown es mucho feo. haha. 

Whitney Houston and Bobby Brown tienen un niña. Su nombre es Bobbi Christina, como Bobby Brown. Cuando Whiney tiene un precio en 2001, Bobbi Christina le dije. Esté muy marvelosa y simpatica. Whitney es famosa en el todo de mundo. Ella tenga muchas conciertas. Algunas en el Estados Unidos y en otras paises.
