ID: en_wr_24_24_5_5_JJK
Filename: 24_24_5_5_JJK 
Initials: JJK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 24
University: Pennsylvania State University 
Department: 
Degree: Liberal Arts, Spanish II 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 2.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes para el futuro son estar un patrta del inglesia Methodista Unidos. A esté momenta soy en el cologio para un dégree en los artes liberales. Mi sepecilization es en behavior y sciencias sociologícas. Con mi Bachelors, es necessarío que yo atender un escuala para mi dégree de Masters. Yo soy viajá un seminarios. Es posible que está fin un semestre de toño dos mil siete o un semestre verano dos mil siete.  Es necessario para mi futura que yo atendé escuela en un otra estato. Es un processo con la inglesa que es necessario para complecion, y es no muy rapido. Un reuníons con comíte y comíte y comíte son necessario. Mis planes son para un certificatíon en consúlar de drogas y alcoholicá. Con esta certificatión se possible que yo estar trabajar duratnte los horas que ser el estudiante. En escuala para mi Masters, posiblemente, muy posiblimente que yo estaé un pastore estudiante. El experiancia estar muy importante porque los personas que yo encontor son los personas par mi vivir. Al esta momenta soy un assistanta theripista de phisico. Trabajo en un hospital y muy importatne para mi futura porque los interácctions con doctores, nurses, y familia de los patients es practicar por mi futura con los personas in situations de problemas. Me espará que yo estar un bien ministero. Es muy necessario que mi famlia es bien con mi dicision. No necessario que comprenden mi dicision, pero supporta es necessario para mi futura. 

