ID: en_wr_26_20_12_6_wjk
Filename: 26_20_12_6_wjk 
Initials: wjk 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Universidad de Cantabria
Department: finance 
Degree: finance 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 8
Years Studying Spanish: 12
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 26
Placement Test Percentage Score (0-100): 60
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4.5
Stay Spanish Where: spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este fin de semana pasada yo fui a la playa con mis amigos.  Nuestros tiramos el futbol americano y fue divertido.  El tiempo hace muy calor y yo tome mucho sol.  Mi amigo Adam es el rey de las chicas y le gusta besos.  Estuve poco preocupado, porque el siempre va con las chicas, y estoy preocupado que ellas va a molesta a el. Aunque, el es muy fuerte, y puede defender su cuerpo.  Ademas, el le gusta a beber, y por eso, aveces, el esta borracho, y es mas facil para las chicas.  Pero yo, tengo una novia, ella es guapisima, y muy lista, y divertida, y toda que yo quiero.  Lo siento, pero no tengo tiempo para escribir mas, porque tengo que comer con mi familia española. 

