ID: en_wr_32_19_7_5_JJW
Filename: 32_19_7_5_JJW
Initials: JJW
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: University of Florida
Department: 
Degree: SPN2240
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Ahora, yo soy un jugador de beisbol para la universidad de florida.  Beisbol es un deporte que es muy interesante y divertido para mi.  He jugado beisbol para once anos, y yo querria ser un jugador de beisbol para el resto de mi vida.  Querria ser un jugador de beisbol para muchas razones.  Un razon es yo creo que estoy teniendo un trabajo de jugando beisbol es el trabajo mas ideal en todo el mundo.  Pienso que hay ningunos trabajos que son mejor.  Es un trabajo sueno porque puedes jugar un partido por un trabajo y puedes recibir mucho dinero por un salario.  Un otro razon que yo querria ser un jugador de beisbol es que tu solamente trabajar para seis meces durante el ano, y los otros seis meces, estas libre hacer algo que tu deseas.  Podras gastar tiempo con tu familia mientras no jugando  beisbol.  Jugando beisbol es un sueno de mi, y yo trabajara muy dificil para un opurtunidad jugar beisbol profesional.  Si yo puedo ser un jugador de beisbol o si yo no puedo ser un jugador de beisbol, yo querria graduar de la universidad de florida con un grado en eprecio y un minor en espanol.  Despues de graduacion, quierra ser un empresario, trabajando con atletas profesionales.  Yo quierra ayudar los atletas con negaciones de contractos con los equipos que ellos jugando para.  Tambien, yo quierra tener una familia grande.  Yo quierra tener nueve ninos, cinco muchachas y cuatro muchachos.  Yo creo que una familia intima es muy importante y ayudan los ninos ser maduro y seguro de si mismo.  Yo quierra vivir con mi familia en una casa muy granda y lujoso.  Yo quierra vivir en una casa en las Carolinas, pero no es importante entre de norte o sur.  Si yo puedo tener todas de estas cosas, yo tendra la vida perfecta! 

