ID: en_wr_27_17_4_4_BJR
Filename: 27_17_4_4_BJR 
Initials: BJR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 17
University: Naperville Central High School 
Department: 
Degree: Spanish 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: Costa Rica, Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El ano pasado para vacaciones, yo fue a Arkansas. Me gusta mucho porque yo fue a una pelicula, Reign Over Me, y juege con mis primos. Nosotros jugemos futbol norteamericano, beisbol, golf y baloncesto. Arkansas puede ser un pequito aburrido pero yo creo que es muy divertido. Tambien, durante el verano, mi familia y yo fuimos a Las Vegas. Las Vegas era muy divertido. Nosotros nos quedemos en Paris en Las Vegas y fuimos a mucho attraciones divertidos y comicos. Nosotros caminemos en un casino y miremos personas malgasten sus dinero. Era muy comico porque unas personas fueron a Las Vegas con mucho dinero y salgan Las Vegas con no dinero. ¡Que locas personas! Tambien, mi familia y yo fuimos a una restaurante que tuvo una cena con bistecs para cinco dolares. ¡Como delicioso! Yo quiero ir alla para comer mas. Pues, en Las Vegas, visitamos muchos casinos incluidando Paris, Caeser's Palace, MGM Grand, New York, Mandalay Bay, Excalibur, Bellagio, Luxor, Planet Hollywood, Riviera y el Venitian. Eran muy divertido y yo tuve un muy bien tiempo. Pero, antes fuimos a Las Vegas, nosotros fuimos a Bryce Canyon y Zion National Park. Yo recuerde cuando era en Zion, una persona muero cuando el en un top del un cliff. Era cientoidos pies del el. No quiero pensar de eso. En Zion, nosotros fuimos a un rio y caminamos en el para dos millas. Era muy divertido. Yo recuerdele seindo muy dificil para caminar en un rio para dos millas. Despues, nosotros fuimos a un restaurante muy delicioso. Yo comi un grande bistec con arroz y frijoles. Ahora, yo quiero un para comer. Nosotros nos quedemos en un hotel muy bonito. Despues Zion, nosotros fuimos a Bryce Canyon y alla, nosotros montemos caballos en el canyon. Era un pequito espantoso montando los caballos porque ellos le gusten montar en el sido del canyone. Los vacaciones eran muy divertidos y recuerde ellos muy bien.

