ID: en_wr_28_19_5_4_TA
Filename: 28_19_5_4_TA
Initials: TA
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida
Department: Health Science
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: Spain
Father´s Native Language: Hindi
Mother´s Native Language: Hindi
Language Spoken At Home: Hindi and English 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes
Hours research: 1
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasada yo fui a España y Portugal durante mis vacaciones después de mi escuela secundario. Era mi regalo para graduación de mis padres. Fui con triente otros estudiantes de mi escuela, y cuatro profesores. Nosotros fuimos para nueve días durante la mesa de junio. Tomamos dos aviones a Europa donde aterrizamos en Lisboa, Portugal. no teníamos el tiempo para ducharnos antes ver la ciudad. Y por eso, teníamos mucho sueno y también porque era el día en Portugal cuando era la noche para nuestros en los estados unidos. Tomamos muchos fotos todo el tiempo al frente de catedrales, restaurantes, y vistas escénicas. En total, creo que yo tome 200 fotos durante mi viaje. 

Después de Lisboa, tomamos un bus a España. Aquí nosotros fuimos a Sevilla, Grenada, Madrid, costa del Sol, y Toledo. En Madrid hicimos compras en alamedas y en la calle. Era divertido porque los vendedores en la calle tenia muchos cosas diferentes que no son vendido en los estados unidos. Yo compré pulseras por mi y mi hermana por cinco euros. Las compras no eran baratos porque el euro es mas caro que el “dollar”. 

Intenté mucha nueva comida como paella, churros con chocolate, y un poco de sangría. Mis amigas y yo comíamos gelato todos los días. Era bueno porque los días eran muy calientes, y había mucho sol. Los sabores varios de gelato era asombroso porque había sabores de frutas, o chocolate, café, y muchos otros. 

Cuando fuimos a Costa del Sol, nos quedamos el día en la playa. En la playa eran muchachos andando por la arena que Intentado vendernos gafas de sol. Pero no compre porque no sabía si eran bueno o no. Durante la tarde fuimos a un Corrido de Torres. Era uno de las experiencias mas interesante en mi vida. Los matadores tenía mucha carisma y talento para lucha con los torres que eran muy muy grande y fuerte. Me gusta sus carencia de miedo. Primero y estaba triste porque los torres va a morir pero, luego yo sabía porque existe la tradición. Cuando regrese del Corrido de Torres vimos a comer en el hotel.  La próxima día fuimos a Sevilla. Una ciudad muy bonita y mi favorita. Anduvimos mucho en las plazas y allí yo comí churros con chocolate. Mi profesor dicho nosotros que el mejor chocolate es grueso.

Me gusta hablaría con los dueños de tiendas en español y escuchar mi guía hable en español. Los paseos de autobús a veces eran por cuatro horas y nuestro guía conté nos historias. Y él nos enseñó sobre la historia española cuando paseamos en una ciudad nueva. En granada vimos la 

baila de gitanos que se llama Flamenco. Era muy enérgico y impresiónate. Los bailadores que eran muy buen tenían duende. Los vimos en una cueva en los montanas, que era especialmente para ver flamenco por los turistas. Era una baile muy tradicional y un favorito de España.


