ID: en_wr_32_17_3_4_AEQ
Filename: 32_17_3_4_AEQ
Initials: AEQ
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Bob Jones Academy
Department: 
Degree: Spanish 3
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Mexico
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el ano pasado, yo fui a muchos lugares. Primero, yo fui a la playa con mi familia. Nosotros fuimos a playa todo dia, dormimos mucho, comimos comida especial, y jugamos partidos de futbol. Nosotros vivimos en un casa de mis abuelos. Entonces, yo fui a Mexico con mi iglesia. Mi iglesia fue a ayudar a unos misioneros en Mexico. El grupo de jovenes tomo un autobus y fui a Texas. Entonces el misionero vino y nos ayudo. En Mexico yo hace muchos amigos. El misionero empezo una escuela de Biblia. Muchos ninos asistieron. Todo dia el carro llevaba muchos ninos a la escuela. Yo ayude con los ninos. Un tiempo, algunos de mis amigos compraron algunos tacos. Mientras ellos los comian, el misionero dijo a ellos, "No comen las tacos. Haran enfermos." De repente ellos echaron sus tacos en la calle.  Las mujeres nos hicieron mucha comida buena. Un dia yo fui a Monterrey. Yo compre muchas cosas y vi cosas interesantes. Ellos desean que yo regrese un dia. Cuando yo y mi grupo de jovenen salimos, todos estabamos enfermos. La viaje a nuestra casa no estuvo divertido.Tambien mi familia y yo fui en una gran barga. La viaja estaba por cuatro dias. Nostros viajamos a la Bahamas. Mi hermano encontro alugunos amigos y ellos jugaron mucho. Yo nade con muchos peces y comi comida extrana. Un dia mi familia y yo fui a un gran parque de aqua. Habia muchas cosas a hacer. Mis hermanos y yo jugamos todo dia en la aqua. Mi madre deseaba ir a la playa. Entonces mi padre nos dijo que nosotros necesitamos salir. Nosotros fuimos a la playa bonita. Habia muchas personas amables para servirnos. Un hombre me dio un bebido muy especial de fruto. Pero un hombre tonto andaba en las pierdas especailes. La polica vino y tomo el hombre lejos de nosotros. Entonces nostros entramos un edificio muy grande. El edifico estaba mas grande que todos otros edificios en la isla. El efidicio fui muy bonita y rica. Tambien habia muchas botas grandes y ricos en la aqua. Yo vi muchos animales extranos. Yo estaba triste cuando mi familia salga la isla. En el ano pasado yo fui a muchos lugares. 

