ID: en_wr_30_21_3_4_GFC
Filename: 30_21_3_4_GFC 
Initials: GFC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: University of Florida 
Department: 
Degree: SPN3300 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este verano fue uno que recordé por todo mi vida. Tuve muchas experiencias nuevas y algunas que hice en el pasado pero era buena el segundo vez también. En todo, en el año pasado mis vacaciones fueron ocupadas pero todavía, muy divertida.
     Una de las cosas que quería hacer este verano fue aumentar el número de cosas que en el futuro me facilitaría ir a la escuela de médico. Afortunadamente, tuve la experiencia trabajar en un hospital. Era un secretario en la sala de emergencias y todavía, ¡el trabajo fue muy excitante! Todos los días pacientes entraban en la sala con problemas y dolores diferentes, y a veces, muy graves. Había muchos tiempos cuando estuve muy nervioso por las vidas de la personas. Es bueno que las pacientes tenía buena suerte y los doctores tuvieron mucho experiencia porque la mayoría de pacientes sobrevivida. Algunos de los doctores fueron amables y por eso, podía hablar con ellos. Cuando mi tiempo en el hospital terminé, aprendí mucho por los doctores. Además la oportunidad hablar con los doctores, el hospital me dio la oportunidad para ver pacientes, y claro, esto experiencia es buena por cuando soy doctor.
      Al mismo tiempo de trabajando en el hospital, tomaba clases en la universidad. No me divertí mucho, pero hay clases estaban menos divertidos que tomé en el pasado. Necesitaba el tiempo durante el verano para terminar clases que otras estudiantes en mi nivel habían terminado en el semestre pasado. Tan resulto de este, ahora estoy tomando las mismas clases que todas las otras estudiantes en mi nivel. Las clases estaban aburridas (química y fiscas siempre son) pero recibí dos As porque estudiaba mucho.
     Después mis clases estaban acabadas, ¡tuve tiempo por un viaje a España! Quería ir a España  por muchos años y claro, estaba muy excitante.  Yo reconozco que hay muchos actividades en España que no tuve el tiempo hacer pero en todo el viaje fue buenísimo.  Exploré las ciudades y pueblos pequeños, y también recorrí el sur de España y vi cuando los Moors viví. ¡Pero el mejor parte del viaje fue corriendo con los toros en Sevilla! Esto va a ser unos de las memorias que recordé por todo mi vida, similar a ese verano en general.
     Cuando regresé de los Estados Unidos, sólo tuve una semana para relajarme. Esa semana fue sin duda necesario después de todos las cosas hice y conseguí  durante este verano.
 
