ID: en_wr_24_22_7_6_SN
Filename: 24_22_7_6_SN 
Initials: SN 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 22
University: University of Florida 
Department: Spanish and Portuguese 
Degree: Bachelors 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Pasé el verano pasado en Inglaterra y allí estudié algunas clases de negocios. De toda la experiencia en aquel país voy a contar un par de viajes muy interesantes: Roma (Italia) y Lagos (Portugal). Lo sé, lo sé, no viajé a España pero después te voy a revelar un secreto.

Durante unas vacaciones yo fui con mi compañero de cuarto a Roma. Llegue miercoles y sali sabado. La ciudad es hermosa. Yo vi el colosseo, el vaticano, el panteon y muchas fuentes. La arquitectura es increible. Los romanos crearon muchas cosas que son muy interesante, como las aquaductos. no puedo describir la ciudad, es necesario a visitarla. El vaticano es un pais con mucha historia. Los artistos eran famosos durante sus tiempos y ahora. 

En mi segundo y último viaje fui a un lugar un poco mas economico: Portugal

Ese fin de semana, algunas de mis amigos yo vamos al Lagos, Portugal para una vacacion corta. ¡ Pienso que Lagos es una de lugares mas hermosas en el mundo! Nuestra hotel fue muy cerca de una playa con agua muy azul y bonita y arena muy blanca. En la primera noche, viernes, todo el grupo vamos salir a noche a Joe´s Garage un bar muy famoso en Lagos y tenemos un tiempo muy bueno, ¡fue estupendo! Vamos a un barco de vela en sabado y visitamos las cuevas cerca de la orilla de Lagos y las playas hermosas. Luego, vamos una otra playa por el día y tomamos el sol.  

Aquel fin de semana, mis amigas y yo fuimos a Lagos y la costa del Algarve en el sur del Portugal. Lo pase muy bien allí. Creo que lo sea el mejor viaje de mi vida entero. Viajamos por avión -muy muy corto desde Londres para llegar en Lagos. Cuando llegamos, fuimos a la playa muy acerca de nuestro hotel inmediatamente. Las playas en Lagos son diferentes a las playas en Inglaterra, porque ellos tienen farallones giganticos. Esa noche, cenamos en un restaurante con una vista panorámica de la playa. Comí pez espada en la estila de Algarve, y me gustó mucho. En el segundo día allí, nosotros pasamos en un barco al lado de la costa. Saltamos en el mar, y lo esté muy frio. Después de la expedición en el barco, viajamos a una playa diferente para un día de relajación. Esa noche, fuimos a Cabo San Vicente para mirar la puesta del sol encima del el océano Atlántico. Pienso que lo sea la vista más asombrosa que he visto en mi vida. En el día final, visitamos otra playa, donde corrimos las olas. Tomamos una lección para aprender la técnica derecha. Lo pase muy bien. No duda, el viaje pase bien. ¡Quiero regresar a Lagos! 

En conclusión, estos viajes serán unas de mis memorias mejores de me verano en Europa. No pude visitar a España porque no tenía tiempo en mi programa, pero no me importa porque voy a pasar el semestre de la primavera en Sevilla. Mi profesor Francisco es de Sevilla y habla cosas muy lindas de España, Andalucia, y Sevilla. No puedo esperar. Estoy muy muy excitado :) 

