ID: en_wr_32_20_5_6_DT
Filename: 32_20_5_6_DT 
Initials: DT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Universidad Complutense de Madrid
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Recientemente, viajé a España para estudiar por un año.  Aunque el viaje no fue muy difícil, todos los cosas que necesité hacer antes de salir fueron muy difícil.  En principio, necesité aplicar por un pasaporte.  Eso fue simple.  Un día en la tarde, fui a la oficina de correos, y aplique.  No hubo problema.  Después, necesité aplicar por uno visado.  Eso fue mucho más difícil.  Necesité ir a un médico, y después a la policía, y mi compañía de seguridad.  Recibí recomendaciones de la facultad a Tulane, y una carta de aceptar de la Universidad Complutense.  También, necesité viajar al consulado en Los Ángeles para aplicar en vivo.  Entonces, compré un boleto de ida en la mañana, y la vuelta en la tarde.  Solo por aplicar por un visado.  El consulado me dijo que mi forma del policía no era bastante bien, y necesito hablar con mi gobierno en Utah, también.  Entonces, fui al gobernador para recibir una apostilla.  “Ahora estoy listo para salir,” pensé.  Dos o tres semanas después, estuvo en el aeropuerto.  Tuve tres vueltas.  Salt Lake City a Chicago, Chicago a Paris, y finalmente Paris a Madrid.  Mi primera vuelta fue bien.  En Chicago, esperé por 3 horas hasta mi segunda vuelta.  Finalmente, me senté en el avión, pero no lo movió por una hora.  Cuando salí Chicago, y entonces cuando llegaría en Paris, estaría tarde por la vuelta a Madrid.  Mientras crucé el mar atlántico, miré películas, y resolví sudokos.  Para mí, es extraño a cenar en un avión, por que nunca he sido en vueltas internacionales.  Pero en eso, tuve cena y desayuno, también.  Hablé con un alemán sobre Europa y que partes le gusta.  Después de una siesta corto, llegué en Paris.  Como pensaba, estuve tarde.  Después de hablar con mucha gente, recibí una boleta para una vuelta nueva, y un cupón  por un bocadillo.  No hablo nada de francés, y pues las conversaciones ese día fueron corto y difícil.  Comí mi bocadillo, y descansé en frente de la televisión.  Traté a mirar televisión francés, pero sí no entiendes francés, televisión no s muy interesante.  Finalmente pude entrar mi avión final a Madrid.  Ese avión, también, no funcionó correctamente, y entonces no movió por un hora o más.  Finalmente llegué en Barajas norte de Madrid.  Busque un taxi, y después de casi una hora de viajar, llegué a mi Colegio.  Vivía en Colegio Mayor de Nuestra Señora de Guadalupe.  No había sabido, pero mi español fue muy mal.  En el principio, fue muy difícil para hablar o escuchar a alguien.  Ese noche, la directora de mi programa, mi amiga de Tulane, y yo fuimos a cenar, y hablar sobre el próximo año.  Recibí un calendario de eventos.  Ahora, he visitado una bodega y castillo en Castilla-Leon, mirado un baile flamenco, y visitado el Museo Prado.  He hecho amigos de toda España.  He aprendido usar el metro y conocer la ciudad un poco más.  Aunque no soy fluido todavía, yo sé más español, y puedo escuchar y entender mucho más, ¡y todos esos en menos de dos semanas! 
