ID: en_wr_30_18_6_4_CML
Filename: 30_18_6_4_CML
Initials: CML
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida
Department: Spanish
Degree: SPN2240
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:  Me divertí mucho durante las vacaciones el año pasado.  El verano de 2008 marca un hito porque iba el verano final antes de la universidad.  Estaba triste al principio, pero antes de unos semanas me divertí mucho.  Lo mas destacado fue mi viaje a Australia.  Hay tantas sucesos que ocurrió durante los dos semanas no puedo hablar sobre todos.  Podría escribir una novela sobre mi viaje.  También mi cumpleaños es durante las vacaciones, entonces había mucho hacer y mucho para divertirse.
 Los dos semanas después de graduación de la escuela secundaria estaba tan feliz.  Mis amigos y yo iban a la playa cada día, iban de compras, y comían a todos nuestros restaurantes favoritos.  Después de estas semanas, todos mis amigos y mi novio también salían para la universidad por la semestre del verano.  Estaba muy triste porque tuve otras planes para mis vacaciones y al principio echaba de menos su compañía. Aunque, tuve muchas distracciones, entonces la tristeza no duró mucho.
 El año antes de este verano,  los jóvenes de la mi iglesia y yo estábamos preparando para el viaje a Australia para La Jornada Mundial de la Juventud en Sidney.  Es una peregrinación de los católicas del mundo donde la papa asiste.   Ocurre cada tres anos y tuve el privilegio asistir. 
 El viaje empezó al aeropuerto.  Toma mis equipajes y me embarque el avión.  En total, el viaje a Australia iba mas de 48 horas.  Primero salimos de Orlando y aterricemos en Los Ángeles. Nos quedemos  en el aeropuerto por 9 horas, y después viajamos a Melbourne, Australia.  ¡Estábamos en el avión por 17 horas! Salemos el aeropuerto en el autobús y fuimos a la estación de tren.  Viajemos en tren a la iglesia en que vivimos por 3 días.  Era muy interesante porque cuando aterricemos estuvo muy frío.  Australia es en el hemisferio sur entonces nuestro verano es su invierno.  Melbourne es en el sur de Australia, entonces fue mas frío que los partes en el norte como Sydney.  Pasemos tres días en Melbourne y después toma autobús a Sydney.
 Salimos de Melbourne en autobús y nuestros equipajes salieron en otro autobús. El viaje a Sydney ocurrió durante 13 horas  y cuando llegamos, nuestros equipajes no llegaron.  Iban perdido por 2 días pero después de recibir nuestros cosas, podemos divertirse en el país.  Íbamos al zoológico y vemos canguros y koalas.  Visitamos el teatro de opera famosa en Sydney.
 Aparte de las cosas famosas de la ciudad, tuvimos la oportunidad ver la papa.  Con 500,000 otras católicas veo Benedicto XVI. El estuvo muy cerca, no mas de 10 metros de mi.  El numero de personas estuvo insondable.  No pude ver todos porque habían tantas.  Son de cada país también.  Podría hablar en español con algunas personas que me encontré. 
 En total mi viaje fue una oportunidad incomparable. Aunque, estaba feliz regresar.  Cuando vuelve, visite mis amigos y mi novio en la universidad y ellos me dieron una fiesta sorpresa para mi cumpleaños.  Era un gran fin de un gran verano.
 

