ID: en_wr_25_20_6_1_BLC
Filename: 25_20_6_1_BLC 
Initials: BLC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Undecided 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Atlanta, Georgia.  Yo moví a Atlanta cuando era 11 años.  En Atlanta, hace buen tiempo mucho del año.  En el Invierno, hace frío pero no mucho frío.  La gente en Atlanta llegan las chaquetas y las bufandas durante el estación.  Las Primaveras de Atlanta son muy bonitas.  Mucho gente dicen que el tiempo es perfecto durante la primavera.  En Verano Atlanta es mucho caliente, y mucho gente se quedan en la casa durante el verano. En Invierno es bonita.  Hace fresca y Atlanta comen más en preparando por invierno.  
Atlanta tiene buen muséos, restaurantes, y el gente simpático.  Me gusta vivir en Atlanta, y hay un fantástico vacación!
