ID: en_wr_28_18_5_4_KME
Filename: 28_18_5_4_KME
Initials: KME
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida  
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante el ano pasado, yo fui a muchos lugares. Fui a Nueva York, Utah, y Indiana. Para empezar, fui a Nueva York durante el verano con mi familia, mi novio, my el amigo de mi novio. Habia una fiesta por mi prima en Nueva York y la madre de mi novio vivo alli. Nosotros saliamos por la noche por avion y llegamos a Nueva York en tres horas. Cuando llegamos en el aeropuerto, yo conoci la madre de mi novio. Ella se llamaba Angela. Angela le gusta a mi y invite a mi y mi famlia a su casa para cena. Cuando llegamos a su casa, mi madre y yo ayadamos Angela en la cocina. Prepare la ensalada y el pan, cuando mi mama y Angela prepararon la paella. Durante la cena, nosotros estabamos comiendo, cuando una alarma sono. Habia un fuego en la cocina. Ellos gritaron pero yo estaba cominedo mas comida. Mis papas dijimos que yo necesita salir de la casa. Mi novio llame el cuerpo de bomberos y ellos llegaron en cinco minutos. Dos horas luego, todos estamos en un hotel y Angela estaba triste porque su casa ardio. 
En Utah, mi madre, Gentry y yo esquiamos por la nieve. Me gusta la nieve! Llegamos en Utah por avion y llegamaos al hotel a medianoche. El proxima dia, Gentry, mi mama, y yo, fuimos a las montanas. Las montana fueron gigante. Habia sol pero tuve frio. Lleve tres chaquetas! Desafortunadamente, durante los lecciones de esquiar por la nieve, mi mama se cai y no quise esquair nada mas, y fue a comer en la restaurante. Yo puede esquiar por la nieve y puede esquiar en las montanas gigantes! Me gusta mucho. 
Finalmente, mi familia y yo fuimos a Indiana por La Navidad. En Indiana, estaba frio pero no habia mucho nieve. A veces, estaba lluviendo. For la Navidad, yo recibi un sueter, y una tarjeta de regalo. mi hermano recibio una chaqueta y dinero. Me gusta mis vacaciones!   
 

