ID: en_wr_32_51_3_4_S
Filename: 32_51_3_4_S 
Initials: S 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 51
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 48
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Afrikaans
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 4
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 5
Ability Writing Additional Foreign: 4
Self Evalutation Additional Foreign: 4,25
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me gustan mucho las vacaciones y, por aquel razón, viajé de mi casa cuatro veces el año pasado. Enero, mi familia fuimos a Bulgaria donde esquiamos por una semana. No hay mucha nieve porque estaba soleado. Sin embargo, divertimos, tanto que, en Febrero, volvimos a las montañas, en España esa vez. Mis hijos, que tienen 18 y 15 años, pueden esquiar muy bien pero mi marido y yo están terrible. Caemos a menudo. De los dos, me gustó mas La Molina porque, en Bulgaria, las comidas estuve malo. ¡Siempre había carne y soy vegetariana!  

Semana Santa visitamos la playa, cerca do Barcelona. Nuestros amigos tienen un piso a menos de 500 metros de la playa y nos dejen restar allí mucho. Anduvimos a menudo porque la campaña y el mar estaban tan hermosos. Fuimos por bicicleta a los pequeños pueblos medievales. Había muchas ferias donde la gente bailaba en los calles. Compramos los regalos españoles por mis amigas en Inglaterra. El sábado fuimos a la procesión Semana Santa a Verges. Pienso que sea la mejor del mundo aunque no comienza antes de una de la mañana.

El verano fuimos a la playa otra vez por quince días. Esta vez hizo tan caliente que no hicimos nada. Tomamos el sol todos los días. 

Navidad vamos al África de Sur donde vive mi familia. Estará maravilloso de ver mi madre y todos los otros.

No puedo escribir más. Esta tan mucho años que he escribido algo, no tengo mas ideas. Espero que usted sea contento.

