ID: en_wr_28_16_4_6_LE
Filename: 28_16_4_6_LE 
Initials: LE 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Zionsville Community High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Esta primavera pasada yo fui a Florida con mi familia y mi mejor amiga.  Fuimos a la playa cada dia.  Mi hermano trajo a su amigo Michael.  Muchas personas de mi pueblo estan alli.  El timepo fue bien.  El sol brillaba y estuvo en el 70's. Nosotros nos divertimos jugar en el oceano y la construccion los castillos de la arena. Cada dia que almorzamos en el condo, pero salimos a cenar. Despues de que la cena que salieramos a conseguir helado con nuestros amigos. A veces de noche nosotros jugariamos los juegos en la playa en la oscuridad. Una noche nosotros tuvimos una fogata en la playa. Encontramos los estudiantes de otras escuelas y colgamos fuera con ellos mucho. Desde que nosotros no podriamos tener coches en la isla nosotros cabalgamos nuestras bicicletas alrededor de y alrededor de excercise bueno conseguido. Mi amigo y yo tuvieron nuestro propio espacio y nosotros a menudo miramos las exposiciones de la television a ultima hora de la noche. Dormimos hasta tarde tarde cada manana. Cuando nosotros nos despertamos nosotros nos desayunamos en el porche de espalda, entonces fuimos directamente fuera a la playa tan nosotros podriamos conseguir un bronceado agradable. Un día que decidimos ir la navegacion de parr. Alquilamos tambien una moto acuatica, y mi hermano y su amigo nos manejaron alrededor en ellos. Un par de noches que salimos a comer con las otras personas de nuestro pueblo. Fue tener divertidolos alrededor, pero el ano proximo yo hago bastante acaba de ser mi familia. Escuchamos la musica en la playa y casi siempre tuvimos una limonada. Un dia estuvo nublado, asi que fuimos de compras en el paseo local. Compre unos pocos nuevos trajes de bano y los llevo a la piscina al dia siguiente. Mi amigo y yo ambos conseguido muy de color marron. Vimos muchos delfines, y a veces nosotros alimentamos las gaviotas en la playa. La playa no fue que llenado porque fue un recurso privado. Nuestro condo fue directamente en la playa, asi que nosotros solo tuvimos que andar hacia abajo un paseo maritimo entarimado estar en la playa. Estuvo triste volver a casa al tiempo frio, y para ajustar atras en el horario riguroso de instituto. Vacaciones de primavera siempre es necesitada en aquel momento, y yo estoy realmente contento yo conseguido para gastarlo en Florida. 

