ID: en_wr_31_54_2_5_JD
Filename: 31_54_2_5_JD 
Initials: JD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 54
University: N/A 
Department: 
Degree: Spanish  
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 24
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 1.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 5,5
Additional Foreign Language: Dutch
Ability Speaking Additional Foreign: 4
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 5
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Aprendi Espanol quando estaba in escuela secondaria.   Hace mas que vienteysiete anos que ho hablado Espanol. Pero, ahora, voy a pensionarme. Tenemos muchos gente que hablan Espanol en mi ciudad, y quiero trabajar con ellos.  Yo puedo traducir para ellos, y puedo aprender mas de la gente que vienen ahora a nuesto pais. 
     Habemos vivido in muchas paises durante mi vida, pero ni en un pais donde se habla Espanol. Para mi, es facil estudiar lenguas, y quisiera recordar la lingua que ho estudiado quando era estudiante en la escuela Catolica muchos anos ayer.
     Despues de 32 anos con el governo Americano, busco lavoro con los que viven aqui de landes estranjeros.  Es muy dificil aqui para ellos ques vienen a nuestro pais.  Tienen miedo del governo, de los leyes, y de la gente Americano que tienen tambien miedo de ellos.  Este es un problemo grande, y quiero ayudarlos. Conosco los leyes, y puedo aydar con documentos necessitos.  Yo puedo, despues de mas estudia, ensenar Engles para los que quieren aprender nuestra lingua.  Al la misma tiempo, tengo que estudiar mas Espanol, porque, come ho dicho, me faltan muchas, muchas palabras.
     Pero, ho trovado que los Espanolas son alegre, y patiente con los como yo que no puedan hablar perfectamente.  Ellos ayudame, y juntos pueden leer, hablar, y communicar.
     Tengo que buscar opportunidades de practicar.  Con gente que encontrar en las calles, es solomente un possibilidad.  Busco in vez de solomente estos opportunidades, algo organizado.  Por ejemplo, tenemos escuelas donde se ensenan Engles, y tambien Espanol.  Possiblemente yo puedo ensenar alla.  O, hay algunos iglesias donde se necessecitan ayuda, y puedo ayudar el sacerdote.  Yo no se, pero para mi es la estudia de lenguas algo interesante, y un ayudo para la social servicio de nuestra pais.
