ID: en_wr_28_22_12_5_ASD
Filename: 28_22_12_5_ASD 
Initials: ASD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: University of Florida 
Department: Spanish 
Degree: SPN 3224 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 10
Years Studying Spanish: 12
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes por mi futuro son differentes. Quiero graduarse de la universidad de florida en mayo de 2009 con un especialidad de espanol. Despues de mi graduacion quiero voluntar en el cuerpo de paz. Espero ir a un pais hispano si puedo usar mi espanol. El cuerpo de paz es muy importante para mi porque no viaje a fuera de mi tiempa de zona ni un pais diferente. Quiero ayudar gente en un pais tambien. Una otra razon para mi a voluntar en el cuerpo de paz es porque mis notas en la universidad no son buenos. Quiero estudiar las leyes pero sin mayores notas es imposible ir a una universidad de ley buena que no es absurdamente cara. Si yo volunto en el cuerpo de paz es bueno para mi applicacion de la universidad de ley porque yo sere mas madura y habre tenido las experiencias de la vida diaria en el mundo verdadero. Cuando yo voy a la universidad de las leyes, yo quiero estudiar la ley de contratos o el entretenimiento. Querria estudiar la ley en la universidad de Georgia. Mi primo estudiaba la ley alli tambien. Despues de termine la universidad de las leyes que querría conseguir un trabajo y permanentemente movimiento a Georgia. Es mi estado favorito en el país porque el tiene las cuatro temporadas pero no es ninguno de ellos extremo. La tierra es también hermosa. 
