ID: en_wr_24_17_5_6_VLV
Filename: 24_17_5_6_VLV 
Initials: VLV 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: The Ethel Walker School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Andalusia 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado, yo fuí a Andalusia, España. Yo fuí con un grupo llamó El Experiment en Vivir Internacional. Catorce otros adolescents de muchos otros estados fueron tambien. Yo nunca conocí antes de viajar y cuando llegué al aeropuerto, yo estuve muy entusiasmado. Primero, nosotros fuimos a Madrid y visitamos el Museo de Prado. Mi pintura favorite fue Las Meninas. Es muy grande y la pinta representa Margarita, la hija del Rey Philip. Hay bufones y enanos en el pinta tambien. Eso es muy extrano porque usualmente personas no pinta ellos. Margarita es muy orgullosa. El rey y reina son en la pinta tambien, pero no estan las figures central. Velazques es mi artista favorita porque el pinta muchas retratos, la mayoria del familia Royal. El pinta escenas historicos tambien. Sus pintas son realismo y impressionista. El proximo diá nosotros fuimos a la Palacio Real, El Parque Retiro y La Plaza de España. Despues de Madrid, nosotros fuimos a Cordoba. En Cordoba nosotros visitamos La Mezquita. La Mezquita es muy diferente de mezquitas en Los Estados Unidos. La arquitectura es muy recargada y viejo. En España, hay costumbres muy diferente de en Los Estados Unidos. Para almuerzo, comimos una comida muy grande con sopa, ensalada, carne y el postre. Tambien, de uno a cuatro todos las tiendas cerró y hay una siesta. Las personas hacen este porque está demasiado caliente afuera. Nosotros fuimos a nuestro cuarto y dormimos o miramos la television. En Cordoba, yo fui a escuela para dos semanas. En clase, nosotros aprendemos mucho y mi profesora es muy simpatica. Ella no habla inglés, pero esto es bueno porque entonces nosotros podemos comenzar a entender más cuando escucando. Una dia, nosotros fuimos a un Mercado. Personas venden varios artículos en los calles. Yo compré muchas aceitunas porque España es famoso para sus acietunas. Una dia, mi grupo fuimos a Granada a La Alhambra. Fue creado en 1238 y el monarquía morisca vivió allí. Hay muchas jardines  y los flores fueron muy bonitas. El último dia en Cordoba nosotros fuimos a un  exposición del flamenco. Las chicas y chicos bailaron muy bien! Los vestidos fueron muy fantásticos y los colores fueron muy brillantes. El proximo dia nosotros tomamos un autobus a Priego de Cordoba. En Priego, yo viví con un familia. Yo tuve un hermana y su nombre es Eva. Yo tuve dos hermanos y sus nombres son Jose Manuel y Jesus. Mis padres fueron muy simpaticos y ustedes siempre me ayudaron con Español y me enseñaron nuevo palabras. Me encanta España y no puedo esperar para volver porque yo quiero ser fluida en Español y estudiaré en el colegio. 

