ID: en_wr_27_19_5_3_KLD
Filename: 27_19_5_3_KLD
Initials: KLD
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 3
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Costa Rica, and Puerto Rico
Father´s Native Language: Spanish 
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Aunque vive ahora en la misma estado en que fui nacido, la region en que vive ahora es mas diferente. Antes de reliza como estudiante en la Universidad de Florida, vivia en Melbourne Beach, una ciudad en la costa Atlantica. Melbourne Beach es sur de Gainesville, la ciudad en que vivo hoy. 

En Gainesville, el tiempo hace muy frio. Durante el invierno, hay mucha lluvia. Cuando despierto para clase en la mañana necesito llevar guantes, una sudadera, un abrigo tambien. 

En Melbourne Beach, es casi siempre calor. Puedo ir a la playa cuando queria. Aqui en Gainesville, es aproximente dos horas hasta la playa. Me extraño la playa mucho. Y por eso, visito la playa y la mar cuando esta posible. 

Las plantas en este region son differentes tambien. En mi ciudad natal hay palmas y arboles con cocos. Aqui hay plantas tipicas del norte como los robles y pinos. Gainesville tiene animales distinctos tambien. Hay muchos caimanes, y por eso la mascota de mi escuela es el caimane.

Ademas, aqui en Gainesville, hay mucho respecto y amor para mi escuela. Pienso que la Universidad es el centro del region. La Universidad de Florida es en mi opinion, es la mejor escuela en el estado. Tiene un hospital donde los medicos pueden aprender. Tambien tiene una escuela de ley. Es muy dificil entrar en esta escuela, y por eso me siento muy afortunado.

Recientamente, nuestra equipo de football americano gano el campeonato nacional. Fue un fiesta muy grande en la calle de Universidad que continuaba por muchas horas.

En la ciudad hay muchas actividades para los jovenes. Hay una varidad de restaurantes, clubs, y discotecas. 

Esta region se atraen personas de todas partes del mundo. En el dormitorio al lado del dormitorio en yo vivo hay estudiantes estranjeros que viajan aqui para estudiar.

La comida en nuestra ciudad hay muchas tipos de comida. Porque estudiantes comen mucho, necesitan muchos lugares en que puede comer. Tenemos pizza, sushi y comida mexicana deliciosa.

En el area cerca de Gainesville, no esta muy bonito. Es un area pobre con campeones y casas rotas. Pero la escuela que es el mejor parte de la escuela esta muy linda. La arquitectura es de ladrillo en un estillo viejo. La parte mas famosa de nuestra escuela es el torre de reloj que se llama Century Tower. Me gusta el espiritu de mi escuela. Me siento muy luchada ser una estudiante en UF.

En concluso, aunque los dos lugares (mi region natal y la region en que vive hoy) hay diferente, me encanta los dos.   

