ID: en_wr_32_27_1_4_AMS
Filename: 32_27_1_4_AMS 
Initials: AMS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 27
University: University of St. Andrews 
Department: School of Biology 
Degree: PhD 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 26
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 2.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: polish 
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 6
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: Russian
Ability Speaking Additional Foreign: 4
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 3
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 2,25
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado estuve muy ocupado. Desde las vacaciones del año pasado vivo en St Andrews donde estoy estudiante de doctorado en la Universidad de St Andrews.
He estado en St Andrews solo una vez antes de llegar aquí para hacer un doctorado en virología molecular. Esta pequeña ciudad me pareció linda y tranquila, pero aburrida. Cuando llegue aquí, cambie mi opinión rápidamente. Aunque St Andrews esta pequeño, está vivo y enérgico gracias a la universidad y los estudiantes.
En primera semana en St Andrews tuve muchos problemas con mi alojamiento. Me horrorizaba la residencia en que tenía vivir y buscaba de nuevo lugar. Fui afortunada y busque una habitación en un apartamento en el centro de St Andrews. Mis compañeros de piso fueron muy simpáticos. 
Para  empezar mi doctorado tenía muchos cursos introductorios, que fueron aburridos. Pero finalmente dos semanas tarde pude empezar mi investigación en laboratorio.
Mi primero ano en St Andrews fue muy interesante. Estuve tan ocupada que casi nunca tenía tiempo para llamar a mis padres en Polonia. Cada día trabajaba en laboratorio, a menos que tenía un curso de “gradskills”. Me apunte a jugar capoeira. También empezó a estudiar español y ruso.
En los primeros meses hice amistad con mucha gente y conocí muchos amigos. Frecuentemente por las tardes salía de copas con mis nuevos amigos.  Los fines de semana por la mañana usualmente iba de viaje o practicaba el sailing. Por las tardes a menudo cenaba con mis amigos y después íbamos a la baile.
Este año el verano ha estado relativamente caluroso. Entonces a veces iba a barbacoas, que mis amigos organizaban. Una vez organice un picnic en la playa para mis amigos. 
Mi primero año en St Andrews fue ocupado y fue una experiencia inolvidable.
 

