ID: en_wr_22_18_6_4_MS
Filename: 22_18_6_4_MS 
Initials: MS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Georgia State University 
Department: Spanish 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 4
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: Spanish and English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado me fui a Puerto Rico para visitar mi familia para tres semanas. Mi madre es de Rió Piedras, Puerto Rico, así toda mi familia vive allí. No he estado en Puerto Rico desde muy pequeño. Tenía mucho entusiasmo. Yo vi mis primos, mis tíos, y mis amigos. Cuando estaba allí hice mucho.
Me fui Connecticut en 28 de Junio. Yo volé en un avión a Puerto Rico. Llegué en Puerto Rico esta noche, mi tía me consiguió del aeropuerto en San Juan. Cuando regresamos a su casa  yo desempaqué mis moletas y ella  me cocinó. Empaqué mucha ropa ligera como camisa, mini faldas, sandalias, y traje de baño. Para la cena Títi (el nombre los Puertorriqueño llama sus tías) cocinó mis favoritas comidas: tostones, arroz con pollo, frijoles negro, y tomamos malta. Para postre comimos nísperos de batata.
Esta noche dormí en el cuerto viejo de mi mami. Su cama estaba muy suave como lo recordé. El próximo mañana, fuimos de camping en Boquerón. Cuando lleguemos, se ayudé mi tío trata arreglar la tienda de campaña. El trajo una bolsa que estaba llena con las necesitadas para dormir afuera y para este viaje. Él trajo una bolsa de dormir, repelente de insectos y caña de pescar. Fuimos a pescar y yo cojí peces. Cocinamos los pecados en la parrilla. Tenía miedo dormir porque yo pensé oír un oso. Así que me tomé la medicina para dormir.  
Hice mucho cuando yo estuvo en PR. Fui a Isla Verde con mi familia para ir a la playa. La playa era muy bella y el agua era azul y verde. Estaba muy caliente. Mientras al la playa jugamos voleibol, tomaba el sol, y tenemos una barbacoa con perros calientes, hambergesas, y piraguas.
También yo trabajé a al escuela en San Juan como una maestra assiante. Me enseñé los niños Ingles. Me gusta ayudar los niños, ellos hacerme se ríe. Ellos son muy  intelleagente. Des pues de la clase se tomé ellos al parque. Estaba triste cuando me regresé a Connecticut.
 Pero antes de me voy, fui a Ponce. En Ponce vi castilla muy grande y bonita. La castilla era muy anciana. Tenía autorretrato de Freída Khalo, de Roberto Clemente, Celia Cruz. Además en Ponce yo bailé salsa, merengue, reggaeton, y bachata. El grupo muy popular de bachata en PR era Aventura. Me gusta escucharlos. Tuve mucho divertí en mi vacación.
