ID: en_wr_29_20_4_6_VMB
Filename: 29_20_4_6_VMB 
Initials: VMB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Finance 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 3
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: spanish 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Recientemente, yo fui a Florida con mi madre, mi tio, y mi tia. Nosotros fuimos a la playa de Clearwater en junio.  El mar fue muy bonito y quiero volver. Me gusta nadar y fui a la playa todos los dias. Yo nadié en la piscina de la hotel también. Mi familia nadamos conmigo hasta fuimos cansadas. Entonces, nosotros fuimos al restaurante. Nosotros fuimos los restaurantes todos los noches porque no tenemos una cocina o comida. Los restaurantes en Clearwater tiene mucho pescados frescos y son muy deliciosos.  Nosotros iramos también en el año proximo y estoy listo ver mi familia y la playa pronto. Vacaciones son necesarios porque la escuela es trabajo demasiado.
