ID: en_wr_27_19_4_4_BSJ
Filename: 27_19_4_4_BSJ 
Initials: BSJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish 2001 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hay muchas cosas que hicí el año pasado durante las vacaciones.  En junio, fui a Bonnaroo.  Bonnaroo es una festiva de música. Ví muchas bandas que me gusta a escuchar. Oysterhead y Les Claypool fueron mis conciertos favoritos.  Fui con mi hermano y mis mejores amigos.  Nosotros hicimos un buen tiempo, pero hay cosas que necesitamos que olvidamos.  Cuando estaba allá, ví muchas personas que usaban drogas.  Las personas son muy cómico para ver.  Me encanta escuchar música, y fui a muchos conciertos durante las vacaciones.  Mi conceirto favorito que ví durante el vernao fue Buckethead.  Buckethead es una persona muy interesante.  Buckethead toca la guitarra y es increíble.  Toca muy rápido pero es exacto támbien.  Quiero verlo un otro vez si posible.  El año pasado yo támbien fui con mi amigo a su casa del lago.  Me gusta ir a la casa del lago mucho.  Me encanta leer cerca del lago, es muy tranquil.  Sólomente fui a Bonnaroo y la casa del lago, pero hay otras cosas que hicí durante las vacaciones.  Estoy aprendando guitarra.  Todos los mártes fui a mi clase de guitarra con mi profesor Doug.  Quiero aprender guitarra mucho pero es muy difícil.  Támbien practico Brazilian Jiu-jitsu.  Durante las vacaciones fui a practicar jiu-jitsu los mártes y los jueves para dos horas.  Practique jiu-jitsu por dos años a Creighton Mixed Martial Arts Acadamy y es muy importante a mi.  Mi profesor es Paul Creighton y el es phenomenal.  Durante las vacaciones hicí muchas cosas con mis amigos.  Fuimos al cine muchos veces.  Mi pelicula favorita fue Taladega Nights con Will Ferrel.  Es una pelicula muy cómico.  Támbien mis amigos y yo jugamos paintball muchas veces.  Paintball es un deportivo muy rápido y divertido.  A muchos veces fui al río con mis perros.  El río es muy tranquil y me gusta ir para relajar.  Durante las vacaciones yo leí mucho.  Hay muchos libros que leí.  Mi favoritos son The Sword of Truth y The Biology of Transcendence.  The Biology of T!
 ranscendece es un libro que cambio mi vida.  No hicí nada más !
 durante
las vacaciones pero trabajé mucho.  Trabajo a Aaron Brothers Art & Framing.  Trabajé para triente horas cada semana y hicí mucho dinero.  Necesito trabajar mucho porque mi familia no tiene mucho dinero.  Me gusta trabajar porque puedo comprar cosas que quiero.  Me gusta ir de compras con mi dinero.  Enojé mis vacaciones mucho, pero estoy listo para escuela.
