ID: en_wr_22_19_12_1_HIS
Filename: 22_19_12_1_HIS
Initials: HIS
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Syracuse University
Department: Communication and Rhetorical Studies
Degree: B.A.
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 6
Years Studying Spanish: 12
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Cuando yo no viviendo en Syracuse para escuela, vivo en mi casa en Connecticut. Soy de un pueblo pequeño. El pueblo se llama Orange. Yo siempre quise que vivir en una ciudad y la universídad es la ultíma oportunídad. Todos de mis amigos viven en Orange y hay mas a hacer. Hay un centro commercial por ir de compras. Cerca del centro comercial hay una tetatro de peliculas. Vamos mucho para una pelicula en las fin de semanas. Hay muchos restaurántes para ir a la cena. Hay muchos luegos para ir para niños y estudiantes en el colegio.  Hay una centro de comunidad para lo niños a llegar. El edificio tiene conchas de tenís y balencesto. Al lado del centro, hay una parque que muchas personas van para dar una caminata o toman las perros para jugar. Hay un luego para todos a llegar en Orange. Tambien, Orange tiene mucho historia. Es un pueblo muy viejo y tiene casas y edificios del siglo 17. Hay museos muy interestante en el centro de Orange. El pueblo tiene mucho cultura que es muy importante para todos de los habitantes.
        Cuando mis amigos y yo estan aburrido con Orange, van a New Haven. New Haven es una ciudad muy divertida. Hay luegos de ropa y resturantes. La vida noche es muy divertida. Hay muchas discotecas que mis amigos les gustan a ir. Muchas teatros y muchas personas van a ver los actores y actrizes. New Haven tiene la Universidad de Yale. Es un luego muy famoso y muchas turistas van a ver el luego. New Haven es la ciudad mas cerca y yo voy mucho.
        A veces en el verano mis amigos y yo queremos ir a la playa.  El pueblo de Milford es al lado de Orange. El pueblo es cerca de la playa. Vamos mucho a las playas porque es muy divertido con muchos amigos. Queremos broncear y jugamos en el  mar. Cuando vamos a la playa nosotros hacemos y comemos hamburgueses. Un dîa a la playa es siempre un dîa muy divertida para todos. 
        Son muchos diferentes con Syracuse y Orange. Orange no es una ciudad. Syracuse es mas ruído.Syracuse es mas frîo de Orange. En el invíerno en Syracuse es siempre nieve o nublado. El tiempo es un diferente muy grande. El centro de Syracuse es mas diferente del centro de Orange. En Syracuse hay una areá  se llama Armory Square que tiene tiendas y restuarantes pero las personas pueden a camiar. En el centro de Orange, hay muchas tiendas y restaurantes tambien pero las personas no caminan en las calles porque no hay aceras. En Orange todos de las personas usan los carros y mandan.  

