ID: en_wr_31_20_7_7_WJB
Filename: 31_20_7_7_WJB 
Initials: WJB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: University of Florida 
Department: Political Science 
Degree: B.A. Political Science 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:  Tengo mucho para decirte de este verano pasado. Sabes que soy un estudiante en Navy ROTC en La Universidad de Florida y que tengo ir a algo lugar cada verano para entrenamiento. Vale, este verano, fui a Norfolk, VA por un mes para aprender de los diferentes partes del Navy. Tuve un tiempo fantástico. ¡No puedes creer algunas cosas que hicimos!
     El primer semana yo algunos otros Midshipmen (es que nos llamamos los personas in Navy ROTC) aprendimos de aviones y los pilotos del Navy. Fue muy interesante y por causa de esto, pienso que una carrera de piloto es opción para mí. Al final de esta semana, algunos pilotos nos dan un paseo en avión—una experiencia muy, muy agradable. 
     La segunda semana yo y mi grupo fuimos a Kings Bay, Georgia, para ver las vidas de los que trabajan bajo del mar, en los submarinos. Este vida me parece interesante porque estos hombres (y es solo hombres) les quedan bajo del mar por un largo tiempo—posiblemente meses. No sé cómo hacerlo. Imagina que no puedes ver el sol, o el cielo o un televisor para este gran tiempo. ¡Pero el semana de submarinos fue excelente! Pase un noche en un submarino y fue divertido pero no me gusta para carrera. También fuimos a la playa en Florida esta semana con muchos amigos. 
     La tercera semana pase mi tiempo con los hombres y mujeres que trabajan en los barcos gigantes del Navy. Pase dos días en el mar en un barco. Me gusta los barcos pero este tipo de vida me parece bastante aburrido. Quiero hacer algo más interesante. Sin embargo, fue una semana muy interesante. Nos vimos muchos tipos de barcos diferentes y aprendimos de la vida de un SWO (Surface Warfare Officer.) 
     En final, pase una semana con los Marines, un grupo del ejército élite. Este semana fue larga y dura pero a mí me gusta mucho. Vimos las vidas de los Marines, y hicimos algunas cosas que los Marines hacen también. Dispare armas de fuego, hacía entrenamiento físico, y camine por distancias largas con una mochila masiva. En todo, este verano fue bastante bien e interesante.   
 
