ID: en_wr_30_44_1_1_DMC
Filename: 30_44_1_1_DMC 
Initials: DMC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 44
University: Open University 
Department: Languages 
Degree: Certificate in Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 42
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en el pueblo de Alsager que está situado en el noroeste de inglaterra.  Está muy cerca del campo pero también está muy cerca de la ciudad muy grande de Stoke on Trent.  Hay muchas cosas muy interesantes que hacer en Alsager.  Hay un polideportivo para hacer una variedad de deportes como la natación, tenis y fútbol.  Hay un club de golf, y el pasatiempo de hacer senderismo en el campo es muy popular con la gente de Alsager.  Hay un parque precioso para los niños y siempre es muy ocupado los fines de semana.  Alsager tiene muchas tiendas pequeñas.  Hay dos carnicerías, una panadería y tres tiendas de ropas.  Tiene un supermercado pero no hay los grandes almacenes.  Hay que ir a la ciudad de Stoke on Trent si hay que ir de compras.  En el pueblo de Alsager hay tres iglesias muy bonitas.  También tiene una estación de tren preciosa.  

En este zona hay muchos arboles y flores muy bonitos y es un lugar muy bien para vivir.  Me gusta mucho porque la gente de aqui son amable y generosa.  Alsager es muy limpio, seguro y tiene un poco de todo para los jovenes y los ancianos.  Si quiere hacer un deporte peligroso tiene que ir a una ciudad más grande que Alsager, como Manchester o Birmingham.  Allá hay que hacer el puenting o el canoa.  

Alsager tiene una población  de dieciocho mil.  Los edificios son nuevos y modernos.  No hay edificios antiguos aparte de los iglesias y la estación de tren.  Vivo en una casa muy grande con muchos dormitorios, un cuarto de baño, dos garajes y un jardín precioso y muy grande.

Tengo dos hijos y los dos van a la escuela local todos los días.  La escuela es muy cerca de la casa y los dos van a pie cuando hace bien tiempo, pero, cuando llueve o hace frío, van en coche.  Tarda diez minutos a pie pero solamente tarda dos minutos en coche.

No es una zona industria.  Por lo contrario, es muy tranquilo.  La gente de aqui trabaja en las tiendas de Alsager.  Algún gente trabaja en los bancos numerosos o en la escuela.  Hay una biblioteca muy útil y voy allí frecuentamente con mis dos hijos.  El mayor tiene doce años y el menor tiene nueve años.  Les gusta mucho visitar el biblioteca porque les gustan libros de todo tipos.  

En el centro de Alsager hay una zona preciosa donde hay que relajarse.  Tiene un cesped delante de plantas y arbustos y es preciosísimo para pasar la tarde.  

Para mí lo más sobresaliente de Alsager es sus restaurantes.  Tiene todo tipo de restaurantes aqui.
Los sabados siempre salir con mis amigos para comer y siempre me acuesto tarde los sabados.

