ID: en_wr_28_20_7_4_MAS
Filename: 28_20_7_4_MAS 
Initials: MAS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Messiah College 
Department: 
Degree: Nursing 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Dominican Republic, Mexico, and Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: 	Asisto la universidad de Messiah asi tengo vacaciones de mayo a septiembre.  El verano pasado no saco un trabajo asi yo vaije mucho.  En mi primer viaje del verano, fui a Paris.  Este vaccacion dura cinco dias.  En Paris, visite la Louvre y la Eiffel Tower.  Fui con mi tia y mi primo.  En mayo, el tuvo diez meses.  Mi tia tuvo que trabajar para Chanel uno de las dias, asi yo explore la ciudad con my primo.  Entonces en junio, fui a Cape May, NJ con mi familia para la boda de uno de mis primos.  Pasamos cuatro dias alli a la playa.  Cuando regresamos, pase solamente dos dias en casa antes de yo sali para la Republica Dominicana.  Fui a la Republica Dominicana con un grupo de missioneras de una iglesia cerca de mi casa.  Mi novio participo en la viaje de missiones tambien.  Durante este vacacion, pase dos dias en la hospital dominicana.  Ayude con sugerias y aprendi sobre la sistema medical de la Republica Dominicana.  Los otros dias, nuestro grupo trabajo en la construccion de una iglesia.  La mayoria de nuestro trabajo estuvo en el techo.  Tambien pasamos tiempo con los ninos en la batey donde trabjamos.  Jugamos, cantamos, y pintamos con ellos.  Para dos dias los ensenamos sobre Dios y la Biblia.  El dia final, fuimos a la playa para una dia de divertido.  Me encantaba la agua azul y la arena blanco.  Sus playas en la Republica Dominicana son bastante diferente que los que tenemos aqui en la costa este de los Estados Unidos.  La dia que regresamos de la Republica Dominicana, conduce con la familia de mi novio a la playa en Avon, NC.  Mi familia estaba aqui tambien.  Durante este vacacion, pase mucho tiempo en la playa, tomando el sol y nadando en el oceano.  Tambien jugabamos volibol en la arena cada dia.  Una de las actividadas que hicimos a la playa que me encantaba mas de todas es comer helado de la heladeria.  Su helado alli es bastante mas bueno que el helado de los supermercados.  Regresamos de al playa a Pennsylvania en julio.  
Entonces, pase la mes de julio en casa.  Tenia una clase para la universidad.  Estudie las maneras en que la gente cambia por una vida.  Siempre tenia mucha tarea y algunas veces me frustro mucho.  Entonces, durante la primera semana de agosto, trabaje  a un campamento de volibol.  Tenia un equipo de siete chicas que yo entrene.  Ellas ganaron segunda en el torneo y me hice muy feliz.  Tambien durante este semana, tenia la responsibilidad de observar las chicas en los dormitorios.  El proximo fin de semana, mi familia fue a Cape May otra vez.  Este tiempo, mi novio vino con nosotros.  Pasamos mucho tiempo en la arena y en el agua.  Tambien fuimos a nuestro restaurante favorito, Menz.  Comiamos alli cada ano para una cena especial.  Viaje mucha durante esas vacaciones.  Me encantaba explorar las paises diferentes y las playas.  Esas vacaciones nuca voy a olvidar.  
