ID: en_wr_22_19_3_9_DO
Filename: 22_19_3_9_DO 
Initials: DO 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Pennsylvania State University 
Department: 
Degree: Cinical Psychology/ Spanish 2 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi opinas en el anti-tabaco es que tabaco en todo forms es muy mal. Cuando su fuman o chew tabaco es mal por su body. Tambien mi otro opina es que los gentes no deben en las restaurates o en la publica. El tabaco fumo es mal por todos los gentes. Cuando los gentes queran fumar ellos deber fumo en su casa no fumo en la publica. Yo ustaba fumar ciggarettes en yo started to develop un problemas de health. Estaba dificil to walk mucho porque yo estaba out of breath. No grande un problemas developed. Mi harmano y harmana fumamos mucho ciggarettes y my harmona chews tabaco tambien. Ellos tengan un problemas de breathing cuando ellos walk mucho. Ellos no desean terminar ellos usar de tabaco. Mi madre y mi padre no fumar y sus opinas es que tabaco debe saber no en la publica o los restorantes pero en los gentes que fumo casas. 
