ID: en_wr_27_26_2_1_RAB
Filename: 27_26_2_1_RAB 
Initials: RAB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 26
University: Bangor University 
Department: Linguistics 
Degree: MA Language, Communication & Cognition 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English and French 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 6
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: Welsh
Ability Speaking Additional Foreign: 1
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 1
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Cambridge, una ciudad historica y univseritaria en el este d'Inglaterra. Cambridge se encuentra aproximadamente a 80 kilómetros de Londres. La cuidad es muy bonita, pero la region es llano y aburrido. Es deprimente en hiverno cuando todo es mareno. El este de l'ingleterra es historicolamente una region principalement agricultura pero hoy en dia es como una muy grande afuera de Londres, especialemente las ciudads en el sud de la region, cerca de Londres.
Etstudio en Bangor, un ciudad en el pais de galles, entre Snowdonia y los Straits de Menai. La mare azul y los montanes verdes estan bonitos todo l'ano. Es una region agricultura y pobre, porque es muy aislado. 
