ID: en_wr_23_19_6_6_SK
Filename: 23_19_6_6_SK 
Initials: SK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of La Verne 
Department: 
Degree: Spanish Minor 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 5.5
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 2.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante la verano pasado fui a Alaska con mis abuelos paternos, mi tio Brian, mi tia Anette, mis primos Brandon, Laura, y Kyle, mi familia y yo.  Nosotros fuimos a un crucero. Nos divertimos.  Paramos tres veces en Alaska y una vez en Canada.  Durante nuestros viaje nosotros pasear para ver lugares interes.  Vimos lugares historicos y famosos.  Fuimos a unos museos.  El tiempo era mal.  Estaba lloviendo cuando tomamos nuestros excurciones.  Me guste el crucero mucho.  Comence el viernes, y empece siete dias luego el viernes.  Habia mucha gente en el crucero.  Algunos de la gente tenia ninos, pero mucha gente no tenia hijos.  Un dia fui con mi padre para ver arte.  El compro una photo, y el jefe de la tienda de arte sedio una otra oja de arte.  Mi abuela le gustaba las tiendas de joyeria.  Me gustaba tambien.  Desafortunadamente, los precios de las cosas en las tiendas eran muy alta y no tenia dinero para comprar nada.  A veces durante la semana despues de la cena mi Prima Laura yo mirabamos a las cosas en la tienda.  Mi primo Brandon le gustaba pasear su tiempo solo.  No entiendo porque.  El le gusta jugar cartas.  A veces el gano dinero, pero a otras veces el pago dinera a otras personas.  Uno de mi favorito parte del crucero era la cena.  Mi prima Laura, mis hermanas Elizabeth y yo soliamos vestir en vestidos bonitos cuando ibamamos a la cena.  Todos los noches pedimos mucha comida.  Habia muchos tipos de comida para nosotros a escoger.  Siempre pedia un postre.  Nuestros cuarto era muy bonita.  Habia cuatro lugares a dormir, tenia un televisor, un bano con una ducha, una silla, una mesa, un sofa, luces, y un refrigedor.  Me gustaba nuestros cuarto mucho.  Todos los dias durante nuestra viaje solia una persona que trabajaba en el crucera lamabame en la manana cuando yo queria despertarme.  A veces dormaba tarde, y a otras veces me despertaba temprano.  No queria pasear mi dia dormiendo.  Queria pasear mi tiempo viendo lugares nuevos y hablando a la gente. Antes de nuestros viaje, mi familia y yo viajamos a Los Angeles cerca de nuestros casa a Seatle, Washington donde el crucero salio.  Viajamos en el tren a Seatle.  Dormimos un noche en el tren y comimos mucha comida.  El tren paraba muchas veces, mucha gente salio, y otras gente iban con nosotros.  Cuando nosotros estabamos en Seatle, vimos un otro museo de arte y tambien visitamos mi tio (el hermano de mi madre).  Se llama Mike.  Mike se casaba a Anne.  Mike y Anne tienen una hija se llama Sabrina.  Sabrina es lo mismo edad a mi hermana Rebekah.  Cuando Mike, Anne, mis parientes y yo visitamos, Sabrina y Rebekah jugaba munecas y casa. Estoy feliz que no tuve que pagar para la vacacion porque estoy tratando a salvar dinero para mi porque quiero estudiar en un otro pais.  Quiero ir a Espana el segundo semestre de mi tercero ano a mi universidad.  Quiero que mis amigos y mi familia (como mis abuelos paternos, mis abuelos maternos y mis parientes) ayudenme con el dinero.   

