ID: en_wr_22_55_ _1_M
Filename: 22_55_ _1_M 
Initials: M 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 55
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 52
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: El Reloj Fortuna, Murcia 
Father´s Native Language: Welsh 
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes 
Hours research: 1
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: Hola, buenas dias. Mi nombre es Michael (Miguel) Thomas y soy inglesi. Vivo en Lincoln en Ingleterra pero tengo una casa en un Urbanicaion El Reloj en Fortuna, Murcia, Espana. Mi mujer, Sarah y mi visaje sous casa quatro ou cinquo epocas per ano por nuestros dias del fiestas.
Elegimos esta localizacion debido s su historia. Tambien tienes vistas de montanas y es rodeados por el limon y arbolas del anaranjados. Estos dan un olor hermoso y el aire  mientras que la flor crece.

La proxima cuidad es Murcia. Es una grande cuidad con una historia large y tiene romano y amarria influencias. Tiene una rio grande llamado Segura funciones al travese el centro. El cuidad tienes una populacion sobre de 500.000 habitantes. El aeropuerto mas cercano es San Javier aunque ultizamos Alicante porque esta mas cercano a la autopista. Empleamos una coche a el aeropuerto y viajamos por quarento minutos para alcanzar nuestra casa.

El region tienes mas campo del golf. Amo juger golf, es relajando y muy bien ejercico. Hay muchos buenos cursos aunque porque hay mucho gente que luega los precios puede ser muy caro. El tiempo es muy medeteraneo sans inviernos suavos cortos y veranos muy calientes. Esta significa que podemos viaja el nuestra casa en quaquier momento el ano y gozar de un tiempo mejor que en la reino unido. Cuando estamos en Espana conseguimos muchas visitas de neuestra familia que en vengan  gozar del la sol. Gozamos el visitantes porque permite demostramos de todo el que es bueno sobre esta parte de Espana. Gozamos visitar catedral de Murcia creo hace mas de siescientos anos en el sitio de una mezquita. Es interior y exterios es muy hermosos. Gozamo visitar el Museo Salzillo. Es un museo dedicado esculptar Franscisco Salzillo, esculptor local evado en 1770. El Salzillo Crib es muy famosa y tienes mas de 500  pedazos. Gozamos los procesiones durante los defiles Pascua en Murcia.

Si, gozamos de nuestra casa en Espana. 
