ID: en_wr_25_18_6_1_AMB
Filename: 25_18_6_1_AMB
Initials: AMB
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: Syracuse University
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en un pueblo se llama West Harftord. West Hartford está en Connecticut. En West Hartford hay muchas personas muy ricas. Mi y mis amigos no nos gustan están personas. West Hartford es un buen lugar para vivir porqúe mi y mis amigos no son ricos pero pudemos divertirnos con las personas ricas, es el mejor de los dos mundos. Un otro razone West Hartford es un buen lugar para vivir es porqúe la systema de las escuelas es muy bien. Hay muchas clases en las escuelas que las otras escuelas en otros pueblos no tíenen. Tenemos muchos clases de honórs y de A.P. Las clases de A.P son más dificiles de las clases de honórs. En las escuelas de West Hartford, las clases son muy buenos, pero los professoros son muy tóntos. Los  professoros no les gusta el creatividad. Ellos quíeren hacernos todo al libro. No les gustan el variación o el creatividad. West Hartford es bueno támbien porqúe es cerca de las playas de Rhode Island. Es solomente un paseo de coche de una hora para ir a las playas de  Rhode Island. Las playas de Rhode Island son fantásticos. El aguá es muy bueno y no es frio. Todos los dias el tiempo es bueno. Hay mucho sól y tiene mucho calór todo el tiempo, pero solomente en el verano. En el  otoño es un poco más frio pero puedes nadar si quíeres. No puedes nadar en las playas de Rhode Island sobre  el invierno. Las playas de Rhode Island son el mejor parte de West Hartford. Un otro parte muy bueno de West Hartford son los resturantes. Hay muchos resturantes en el plaza central del pueblo. El  plaza central se llama Blue Back Square, y es muy nuevo. Terminarón el constrúcion solomente hace 4 meses.

