ID: en_wr_24_19_5_5_BEA
Filename: 24_19_5_5_BEA
Initials: BEA
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Syracuse University
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Salamanca, Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El futuro es muy emocionante! Hay muchas posibilidades que puedo hacer con mi vida.  Tengo muchas ideas en mi cabeza pero en realidad no puedo hacerlos a la misma tiempo.  Ahora estoy en la universidad y me encanto estar aqui.  tengo muchas amigos y cosas hacer.  En el futuro cuando me graduo creo que quiero vivir en uno otro país sino a lo mismo tiempo quiero ganar dinero antes de salgo.  Si gano dinero puedo mudarse y puedo vivo en un apartamento seguro.  Cuando me mudo ir a la españa y tener un trabajo.  
Antes de españa cuando trabajo hay muchas cosas que necesito aprender hacer.  Ahora no sé como pagar por cosas y las facturas porque mis padres pagan las facturas y cosas que necesito.  El trabajo perfecto estará cerca de mi casa y ganará mucho dinero por ejempo enseñará chicos un deporte en el már con botes.  Si enseño chicos no creo que voy a ganar dinero que necesito vivir en españa.  
Despues trabajo en los estados unidos y estar vivendo en españa quiero una vida felicidad.  no sé lo que va a me hacer felicidad sino tengo tiempo buscarlo. Tengo muchas sueñas yo sé ir a hacerlos y tengo tiempo hacerlos y no necesito parar estar una chica.  donde voy , parsarlo bien!
Cuando era niña tenía una sueña ser una mujer corta el pelo y como creco más mayor quiero tener un salón.  Necesito ganar dinero tenerlo y tengo mucho tiempo hacerlo.  Me encanto hacer personas estan felíz.  Cuando das una mujer un otro estilo de pelo o se maquillan ellas estan muy contenta y es importante.  El futuro inmediatamente quiero graduarse antes de me graduo tengo mucho aprendo aqui en la universidad.  No creo que puedo vivir con mi familía por mucho tiempo despues me graduo.  Me encanto mi familía pero necesito empezar mi vida.  no puedo siempre tener ayuda de mis padres y ellos no puedan siempre damelo.  mis hermanos viven en mi casa ahora y yo sé no usan mucho dinero porque mis padres tiened comida y cuadros por ellos pero no puedo hacerlo.  tengo mucho amigos y debo vivir con otras peronas y puedo aprender como estar con personas diferentes.  si voy a viver en un otra país necesito estar con otras.  Quiero tener un novio y si vivo an en casa con padres es un poco estranyo siempe tener mi novio en la casa sino tengo una casa o apartamento diferente puedo tener mis amigos cuando quiero y no tengo preguntar mis padres.  si no vuelvo por la noche no hay problemas porque mis padres no van saberlo.  hay partes de personas vidas que deben estar privado.  en la universidad no tengo mis padres y no saben lo que hacer por los fines de las semañas y estoy contenta con esto.  cuando voy a mi casa para los veranos hay tiempos que me pelo con mi familia porque no tengo reglas en escuela y necesito oír en mi casa y a veces me olvido.  En el futuro quiero estar libre de mis padres y sus dineros porque quiero trabajar y ganar dinero y quiero viver mis sueños.  si trabajo mucho que puedo hacerlos.  nadie quiere estar soltero o triste pero a veces personas estan. No quiero estar soltero necesito pasarlo bien con mi vida!  

