ID: en_wr_24_50_5_6_SM
Filename: 24_50_5_6_SM 
Initials: SM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 50
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 45
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 36
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El ano pasado fui a Malta con mi marido para cinco dias.  Saliamos desde el aeropuerta de Valencia.  Estaba mi primera vez a Valencia y fue muchos traficos y personas.  Esta muy diferete desde mi pecuno pueblo en las montanas.  Hemos tenido un reservacion en un hotel en Sliema.  La habitation tenia una muy bonita vista del mar.  La habitacion estaba grande y agradable.   En hotel estaba dos bares y dos piscinas, una estaba cubierto.  Nosotros no nadabamos porque no hacia bien tiempo.  Fuimos a Valetta y mirabamos muchos edificios muy vieja.  Los edificios in todo los pueblos estaban muy similar.   Fuimos a muchos lugares de interest.  Fuimos a todo en autobus.  Comprabamos billetes para cinco dias para trece euros y estaba possible ver todo la isla.  Algun des autobuses tenia sesente anos, pero otras estaban nuevos.  Estaban muy interesante.  Comiamos muchos en diferente restaurantes desde MacDonalds a un pecuna restaurante a lado del hotel.  Bibimos algun vinos de Malta y estaban bien pero peor del vinos de esapana!  Estaban mas caro tambien.  La viaje estaban mas amusante porque estaba in febrero y malta solament conjunto el euro en enero.  La gente no sabe el deniro.  Estaba un viaje muy bien pero estoy siempre contente cuando vuelvo a mi cueva.  En mayo tenia que volver a inglaterra para una semana.  Yo estaba muy occupado porque tenia ver todo mi familia y todo mis amigos.  Tenia un horario sin mucho tiempo libre.  He hecho mil kilometros en el coche.  Visitaba mi hijo en londres y mi hija in swindon.  He hecho un reunion con mis amigas desde trabaja en el pub cerca del oficina.  Estaba bien hablar con mi amigas desde ellas familias y los otras personas en la oficina.  Cuando yo estaba in inglaterra fui al hospital dar sangre.  No es possible para me dar en espana porque estoy inglesa. En mi tiempo libre tenia un juego a golf.  Me gusta mucho pero no estoy bien.  Tomo muchos golpes por el campo.  Penaba vaya muy facil escritar quinientos palabras peri ahorra se que es mas dificil para mi.  Hablo algun espanol y intendo practicar con personas espanolas todo los dias.  Queria hablar como un espanol y veo la television y escucho el radio tambien.  Yo fui al clases para tres meses pero esta muy caro.  Penso que esta mas importante mixtar con los vecinos.  Mi vecinos trabajan en el campo, con verduras y animales.  Yo no trabaja mucho en espana.  Tengo una villa para alquila para personas desde inglaterra para vacaciones o si quieren vivir aqui para uno or dos meses antes compran una casa o cueva.  Preferio vivir en una cueva porque no es necesario tener aire accondicionado, y solamente un poco fuego por invierno.  

