ID: en_wr_22_15_2_1_DLH
Filename: 22_15_2_1_DLH 
Initials: DLH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: John F. Kennedy High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El region donde vivo es muy bonito de vez en cuando. A mi me gusta el verano porque hay mucho calor y no tenemos escuela!nosotros levar las camistas y pantelones cortos. es divertida todo los dias! No quiero vivo en un region diferente porque yo paso un rato con mis amigos todos los dias. mis amigos y mi familia son todos yo necesito. yo vivo en Cedar Rapids Iowa, Estados unidos. Entonces, hace mucho frio en el inverno. nieva mucho durante del. no me gusta voy al aire de libre. tenemos que levar sueters, sombreros, y pantelones. Mi abuela es de Puerto Rico, y el es donde yo quiero vivo. Ella dice el es mas bonito que aqui. 

