ID: en_wr_30_18_6_11_JRO
Filename: 30_18_6_11_JRO
Initials: JRO
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: Franklin High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 11. ¿Crees que la marihuana se debería legalizar?
Composition Number: 11
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Las problemas con la marihuana en Mexico han causado mucho destrucción. La población Mexicano esta sufriendo por el trafico de esta droga. Y Americanos son las personas quienes comprar esta droga. Pero creo que la marihuana se debería legalizar. La marihuana no mata nadie. No es tan peligroso como la cerveza. Hay mucho más mata del consumpción de la cerveza y personas que manejar un vehiculo. También no es posible matarse de fumar la marihuana. Hay un droga se llama salvia que está legaliza y causa alucinaciones. Alguien puede fumar la marihuana y tiene control de sus acciones. 

