ID: en_wr_31_57_1_3_jd
Filename: 31_57_1_3_jd 
Initials: jd 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 57
University: University at Buffalo 
Department: Libraries 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 28
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 48
Stay Spanish Where: Spain, Mexico, & South Chicago 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Ukrainian & English 
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5,5
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 4
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3,25
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: A la semana pasada, yo vi la pelicula "Cold Mountain," o "Monte frio."   Hacia algunos anos leio el libro, por Charles Frazier, y penso que ese libro fue excelente pero tragico.   El heroe del libro, que se llamo Inman, se enamoro a una mujer joven, que se llamo Ada.  El padre de Ada fue un clerico y viudo. El y su hija Ada venian de la ciudad de Charleston a esta aldea, Cold Mountain, donde vivia Inman.  
Cuando la Guerra Civil Americana se empezo, Inman se fui con el Ejercito Confederato.   El fue herido y se encontro en un hospital.   En el mismo tiempo, el padre de Ada se murio, y ella no pudo trabajar en el campo, porque sus padres la enseno solamente como estar una dama.   Fue buena suerte, que una muchacha pobre y fuerte venia a la casa de Ada con motivo de trabajar con ella, y hacer una plantacion muy exitosa.   Las dos mujeres trabajan muy fuerte y tenian algun exito, no tenian hambre.    Inman, desfortunadamente, tenia muchas penas.   El no queria pelear mas en el Ejercito, y se fue, esperando a volver a su novia y su casa en Cold Mountain.   El fue cautivo de unos hombres muy malos que anduvan a traves de la campana buscando los soldados como Inman, que desaparecen.   Fue un milagro que el se fue muchos veces de grandes trampas y penas.   Atras de muchos episodos los amantes se encontran un dia, segun la pelicula, y ellos disfrutan una noche juntos, pero segun el libro, no se encontran en la vida.  El se murio en un fracaso con los hombres males que lo querian dar al Ejercito.   
    No puedo escribir mas!   Esta sentencia ya fue dificil, y soy muy despacio.    No se donde estan los acentos en el keyboard...

