ID: en_wr_27_17_4_4_ev
Filename: 27_17_4_4_ev 
Initials: ev 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 17
University: Naperville Central High School
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este verano pasado, yo viajé a los Florida Keys en julio por dos semanas. En Florida mi familia y yo fuimos a Miami para miramos dos partidos de béisbol y nadamos en las playas. Luego nosotros manajamos tres horas a Los Florida keys. El primer dia yo nadé en el mar de antlantico y despues buceo con los pescados y muchos animales. El segundo dia nosotros pescamos en un barco y tuvimos muchos pescados largos. Comemos comida muy bueno, comemos mucho pescado de Mahi Mahi y muchos camarones. Despues nosotros fuimos a Key West, en key West yo manajé un scooter en las calles de Key West para vi el mar y el pueblo de Key West. Mi vacacion a Florida estuvé muy inetersante y muy divertido por que hay muchos actividades en Florida.

En Agusto fue a Jasper, Georigia para un camp. Yo fui con un grupo Young Life, nostros fuimos a Georgia en un alto bus muy grande el viaje ser quince horas para va a Georgia. El camp esta muy divertido y tiene muchos acticidades. Hay un piscina, un lago, un giant swing y un zip line grande. 

