ID: en_wr_28_19_3_1_LEA
Filename: 28_19_3_1_LEA
Initials: LEA
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Syracuse University
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 2.25
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 9
Stay Spanish Where: Mexico
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Soy de Houston, Texas.  Houston es muy caliente in el verano pero el tiempo es muy bien en el otros estaciones.  Hay muchas hacer en Houston.  Estoy un joven, y mis amigos yo van a Austin, Texas a el Universidad del Texas.  Tenemos otros amigos en la escuela, y nosotros visitamos ellos mucho.  Hay un centro commercial muy bien en Houston y la ciudad es muy grande.  Hay muchas casas bonitas cerca de mi casa, y parques bonitas.  Mis amigos y yo queremos ir de compras durante el fin de semana.  Luego, hay muchas restaurantes muy deliciosas, y nosotros llevamos en ropa bonita y vamos a los restaurantes.  Houston es muy diversidad y tengo muchas culturas en mi escuela.  Hay muchas personas indigenes de Mexico en Texas.  En el invierno, hay un rodeo muy grande y muchas personas attenden.  Hay muchas deportes en Houston.  Hay futbol americano, futbol, tenis, y otras deportes.  Mis amigos y yo nos gusta jugar tenis en mi club.  Tambien, mi familia le gusta jugar tenis con otras.  Ahora, yo vivo en Syracuse, Nueve York.  Soy un estudiante en la universidad y Nueve York es muy diferente.  Hay mucho nieve en Syracuse.  La ciudad es blanco por que esta mucho nieve.  Es muy muy frio todo el tiempo.  No me gusta el tiempo.  Me gusta el tiempo de Texas!  La ciudad de Nueve York es muy grande, y no tiene tiempo mal.  Quiero visitar mi hermano en la ciudad mucho por que tengo muy frio aqui.  La ciudad es muy energetica!  Hay mucho hacer.  Me gusta ir de compras y comer en las restaurantes muy deliciocas! Me gusta ver los personas en el calle.  Me gusta buscar para personas famosas!  La ciudad de Nueve York es muy divertida!  No mucho hacer in Syrcause.  Hay muchas fiestas durante del fin de semana.  Hay actividades del fuera.  Hay esquiar pero no conozco hacer.  Hay escalar los montanas en la region, pero no me gusta escalar.  Hay un centro commercial muy mal pero a veces mis amigos y no vamos al centro commercial cuando hay no mucho hacer en el universidad.  Me gusta visitar mi casa en Houston, Texas durante las  vaccaciones por que tengo un pausa del tiempo mal!  En el verano hace calor.  En el otono hace calor.  En el invierno hace calor. En el primavera hace calor.  Me gusta la tiempa caliente! No se por que estoy aqui in Syracuse, Nueve York.  Tengo muy aburrido.  Necessito voy a Houston por que hay mucho hacer! Mis amigos y yo podemos ir a la playa en Galveston, Texas.  No es una playa magnifico o un mar bonita por que el Gulfa de Mexico no es bonita.  Pero es una playa y es muy divertido ir a una playa y es muy cerca de Houston.  Hay un region de Houston con muchos edificios de ofiscinas pero es para otros.

