ID: en_wr_23_22_7_1_JDM
Filename: 23_22_7_1_JDM 
Initials: JDM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 22
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Economics major 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vive en el ciudad de Atlanta, Georgia.  Hace diez anos que viva aqui.  Mi familia y yo salimos New Orleans porque mi padre decide trabajar para una compania nueva.  Mi familia era contente venir a Atlanta para opportunidades mayores.  El horario de mi padre era mayores despues venimos a Atlanta porque el trabaja menos horas y el no tiene que sali el estado tan frequentemente.  !Mi madre era muy feliz sobre eso!  La clima y temperatura de Atlanta es no muy differente de New Orleans.  Atlanta tiene veranos muy calientes pero durante Deciembre el ciudad es muy frio.  Cuando personas de el norte vienen a Atlanta, ellos no expecten estar frio.  Me encanta viviendo en Atlanta porque hay muchos opportunidades, hay escuelas buenas, y las chicas son bellas.  Atlanta tiene lugares ricos incluyiendo Lenox Mall y Buckhead, pero tampoco tiene lugares baratos incluyiendo West End y East Point.  Buscando para apartamentos y casas es muy facil en este ciudad.  Vive en un apartamento cerca de mi universidad y mi trabajado.  Muchas turistas visitan Atlanta cada ano para razones differentes.  Algo personas vienen mirar el aquarium nuevo, otras personas vienen comprar o mirar un juego de futbol americano.  Mis padres y mi hermana viven cerca de yo.  Yo habia vive en Marietta, Kennesaw, y Atlanta pero me gusta viviendo en el ciudad grande mas porque hay mas chicas aqui.  Una cosa mala sobre Atlanta es el traffico.  !Es terrible! Cuando manejando durante las horas de cuatro a siez, prepara estar en traffico por un tiempo muy larga.  Este es no bueno porque mi coche tiene no A.C. y es muy caliente.  Estoy listo para el otono venir.  Yo extrano New Orleans pero yo estoy contente viviendo en Atlanta.  Despues yo graduo, planeo trabajar en Atlanta o Miami.  Cambiando ciudades es no facil porque mas de mi familia viven en Atlanta ahora. Viviendo cerca de mi familia es muy importante a mi y yo nunca quiero vivir lejos de ellos.  Me encanta visitar otras estados y paises pero yo vivire en Atlanta para muchas anos.
