ID: en_wr_32_ _5_4_GC
Filename: 32_ _5_4_GC 
Initials: GC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age:  
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Madrid 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,75
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 3
Ability Writing Additional Foreign: 2
Self Evalutation Additional Foreign: 2,25
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El ano pasado he comparado un apartamiento en Espana y, por eso, he pasado quatro vacaciones allí.
La primera vez era en marzo y me he quedado en un hotel en Marbella durante una semana, porque la licencia de habitación no había compleado. Hacía buen tiempo and podía ir a pie a varios sitios todos los dias. Un día he cogido el autobus a Malaga donde he tomado el 'open-top' autobus. He subito cerca del museo Picasso, que me ha gustado mucho. Mi ultima día hacía mucho calor y he pasado el tiempo a la playa donde he comido et leido pero no he nadado porque el aqua era muy frio.

Al fin mayo, he pasado mis primeras tres noches en mi apartamiento que est entre Fuengirola y Marbella. Esta el las colinas pero hay un pequeño tren que va del bajo cada hora.

He pasado cinque dias con una amiga allí en julio y tambien una semana en agosto, quando he viajado a Tarifa y he pasado una noche en un hotel muy interessante, La Reina Cristina, a Algeciras. 

Voy a volver en noviembre a pasar 3 dias. ¡Tengo suerte!
