ID: en_wr_26_49_2_1_F
Filename: 26_49_2_1_F 
Initials: F 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 49
University: Hertfordshire University
Department: Humanities 
Degree: English Lit and Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 48
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 26
Placement Test Percentage Score (0-100): 60
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Greek
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,5
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 1
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1,25
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La region donde vivo se llama Hertfordshire.  Esta cerca de Londres.  Mi familia vivia aqui para muchos anos.  Creo que este muy bonita y tenga lugares verde.  Nos gusta caminar a las fin de semanas.  El cuidado donde vivo esta muy grande y tiene industriales y residencias.  Tiene un grande centro para ir de compras, y me gusta buscar las ropas alli.  Soy estudiante a la universidad en el cuidado proximo de nosotros, tiene viajar en autobus porque no permiten las coches.  La escuela donde va mis hijos esta cerca de mi casa.  Estudian muy bien alli.  Teniamos una piscina pero no habia tenido ahora, creo que costaba tan dinero.
