ID: en_wr_25_35_1_1_PAI
Filename: 25_35_1_1_PAI 
Initials: PAI 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 35
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 30
Years Studying Spanish: 0.5
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1.5
Stay Spanish Where: Stayed in Madrid for about 3 or 4 weeks, then travelled to Córdoba, Granada, Barcelona. 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Cebuano 
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en Auckland, la cuidad en nueva zelandia, (no en California de Estados Unidos).  Vivo en el bario Avondale en el oeste de la ciudad, pero trabajo en el centro.  Nací en Auckland y vivía aqui todo mi vida, mas o menos.  (Viví 6 meses en Londres en 2003.) 
Creo Auckland es una cuidad que tiene muchas problemas, por ejemplo, hay partes muy fea, especialiamente en el centro donde los edificios son horible y las calles sucias con mucha basura.  Hay demasiado trafacio, y las coches causa embotellamentos y contaminacíon.  Transporte publico es my caro. Pues, hay partes buenas y interesante - los parques, las playas, las islsas y los volcanos.  Por ejemplo cerca Auckland hay una isla y volcano, Rangitoto.  En realidad Auckland tiene mas de 50 volcanos.

