ID: en_wr_26_19_6_5_JF
Filename: 26_19_6_5_JF 
Initials: JF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 26
Placement Test Percentage Score (0-100): 60
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo tengo muchos planes para el futuro de mi vida y hay muchas cosas que yo quiero ser. El mundo tiene muchas oportunidades y cosas divertidas y interesas. Muchos de mis planes son sobre mi trabajo de futuro. Ahora, estoy en la universidad y yo estoy estudiando inglés y literatura. Me gusta escribir mucho. Cuándo estoy completado con mis estudias de inglés y literatura, yo quiero ser un journalísmo o posiblemente un escritor. Ahora, no estoy seguro pero me gustan los dos. En el futuro tambien, yo quiero viajar a muchas paises y lugares. Viajando es algo favorito de mi y si estoy un journalismo, posiblemente podía viajar el mundo. También mi pasatiempo favorito es tocar música. Puedo tocar muchos instrumentos y en el futuro, espero que estoy en una banda. El situation mejor del futuro, sería ser un journalísmo y tambien tocar musica en mi tiempo libre. El futuro tiene muchos possibilidades para mi y estoy excitado para lo.
