ID: en_wr_22_44_ _8_R
Filename: 22_44_ _8_R 
Initials: R 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 44
University: Open University
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 42
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: andalucia 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 08. Habla del problema del terrorismo en el mundo.
Composition Number: 8
Writing time (in hours): 0.3
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el siglo XXI hay un problema del terrorismo en el mundo, pero creo que no es tan gran como el medio y los gobiernos lo que dice. Hasta el septiembre 11 de 2001 los gobiernos hacian muchos leyes . Estos leyes  limitar la libertad de todo la gente, no solo los terroristes. Tambien los gobiernos empiezan guerres en paises lejos.  En ingles tenemos una frase << La verdad es la primera victima de la guerre>> . Es correcto ahora. Las causas de la guerra en Irak fue casi todo mentiras. Seguro el lider de Irak fue un mal hombre pero el Sr Bush y el Sr Blair son tambien. Por eso estan  lideres. ¿Que es terrorismo? Si una bomba destruyo tu case estuvieras enfedada, verdad . ¿ Con quien ?  ¿Los terroristas o el gobierno? Quizas estan el mismo , pintiparado. 
