ID: en_wr_22_15_2_4_LAT
Filename: 22_15_2_4_LAT 
Initials: LAT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: John F. Kennedy High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 1.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola! Durante las vacacions mi amigo y yo vamos nada y juego a voleibol in la gimnasio. Porque practicar por la escuela. Tengo muy bien a las voleibol. Mi familia fui  a la casa de me abuela. La casa de me abuela es muy divertida. Nosotros nos gusata cosenar y comer mucho. Yo mi gusta ir al cine con mi amoigos es muy divertida. En el verano es muy calor. No es frio. Yo no mi gusta el sol en el verano. Yo no tengo mucho dinero en el verano. Yo quiero bailar en el verano a las Swisher con me hermana, mis amigos y mi padres. Es muy divertida. Me gustan los enchelidas. Es muy bien! No fui la zoo en el verano. Es aburrida. Adios! 

