ID: en_wr_30_19_6_4_ECO
Filename: 30_19_6_4_ECO 
Initials: ECO 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University Florida 
Department: Spanish 
Degree: Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi Verano Pasado
Durante el verano pasado, hiciera muchas cosas diferentes. Era muy divertido. Yo trabajé mucho. También, pasé mucho tiempo con mi novio, Michael. Debiste has venido a mi casa en San Agustín. Pasé mucho tiempo a la playa también.  Era una buena cosa estar en mi casa para las vacaciones por que miré mi mama y otros miembros de mi familia. San Agustín es una cuidad especial y un buen lugar pasar su tiempo en sus vacaciones. 
Trabajé en un club de las playas. Se llama Serenata Beach Club. Trabajé en el restaurante. Estaba la presentadora. El club tenía muchas actividades para los miembros. Había dos piscinas, una piscina para los adultos y otra piscina para los niños. La comida en el restaurante donde trabaje, era muy deliciosa. Los chefs cocinaron la comida muy elegante y muy rica. Me encantan los chefs. Yo quería todas las personas a mi trabajo. Trabajando a la playa era un trabajo muy interesante y muy provechoso. 
También durante mi verano, pasé mucho tiempo con mi novio Michael. Michael era un buen novio. Durante el verano, cuando no trabajé, nosotros juntos. Fuimos a la playa y fuimos a restaurantes comer. Trasnochamos a la ciudad a veces. Estábamos locos. Una vez, fuimos al campeonato de los golfistas, se llama The Players Championship. Miramos Tiger Woods! Era muy impresionante. Michael le gusta mucho golf. Me dijo que no se olvidara nunca este experiencia. También, Michael y yo pasamos diez días juntos afuera de todo. Una vez, cocinamos desayuna a la medianoche. Era muy divertido y le amo Michael. Sin embargo, Michael y yo terminamos nuestra relación al fin del verano.
 La experiencia muy importante de mi verano era la boda de mi prima. La boda estaba en Massachusetts con mi familia grande. Fui al avión a Massachusetts solo porque mi mama y mis hermanos tenían trabajar. Cuando el avión aterrizó, un carro me conducía a la casa de mis tíos. Durante el fin de semana, estaban fiestas  diferentes y muchas festividades en esperanza para la boda. La boda era muy elegante y tome muchas bebidas. Estaba borracha y la mañana próxima tenía una resaca. 
Mi verano era muy interesante y no olvidaré las experiencias.
