ID: en_wr_31_23_5_5_LJS
Filename: 31_23_5_5_LJS 
Initials: LJS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: Winona State University 
Department: Spanish 
Degree: International Business 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Como cada persona yo tengo planes para el futuro a veces cambio mis gustos cada día, las cosas principles son los mismos. Primero, quiero que graduarme sin mucho deuda.  Es que como muchos estudiantes americanos, yo pago mucho para mi educación universitaria.  Tengo especialidades en Español y Negocios Internacionales.  Después de graduarme, quiero que viajar por la India antes de buscaré una carrera.  Tengo mucho interés en este cultura y país-y ahora la economía en la tecnolgía, los tele-comunicaciones y ingeniería.  Pienso que la experiencia puede mejorar mis oportunidades de conseguir un puesto bueno.  Quiero que viajar por la India, Vietnam, partes de China, y América del sur.  
  Cuando regresaré a mi casa-quiero un trabajo en estados unidos donde hace buen tiempo como Tejas o Georgia y el trabajo de mis sueños es trabaja en el turismo del suramérica.  Para mí, latinoamérica tiene lugares para explorar y hacer que nadie sabe mucho.  
  Durante este tiempo, voy a conocer mi medio naranja (antes de yo cumpliré 28 años) y empezar una familia.  Yo quiero una familia grande (más de 4 niños si es posible) si no es posible, voy a adoptar niños.   

