ID: en_wr_29_17_5_4_CB
Filename: 29_17_5_4_CB 
Initials: CB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Franklin High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.2
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado viajado a dos otros paieses. En junio unos estudantes en mi escuela y yo visitamos Espana y Francia. Cuando estuvemos en España visitamos Barcelona y Madrid. Estos so ciudades muy bonitas y que tienen mucho historia interestante. Hay mucho sol y hace clalor estas lugares. Despues de visitamos España, nosotros visitamos Francia. Cuando estamos en Toledo tomamos muchos fotos en castillos bonitos. En Paris, nosotros tomamos mas fotos a las edificios muy grandes. Tambien hay comido muy rico para comer. Después de mi vacacion, regresé a mi casa en Los Estados Unidos y pasé el rato con mi familia. También trabajé un piscina cerca de mi casa. Tengo muchos amigos que trabajan conmigo allá. Durante el verano, me encanta descansar en el sol, pero el verano pasado no tuve mucho tiempo para descansar. Era el verano primero de mi año final en e colegio y tuve mucho tarea para hacer primero de empiezan las clases. Leó dos libros y escribió unas ensayos. En mi ciudad hay un grande festival de musical en el verano. El año pasado mis bandas favoritas eran allá. Me divertí mucho. En los dias final del verano, trabajó mucho porque los otros personas que trabajan allá regresaron al universidad.  

