ID: en_wr_30_20_1_1_MK
Filename: 30_20_1_1_MK 
Initials: MK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Southern Methodist University
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 0.5
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Puerto Rico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La región que vivo es muy especial. Piensas de arboles grandes, un rió bonito, la gente muy simpatica y comida rica. Rockford, Illinois es un lugar perfecto. En la primavera hay muchos flores, en atoño hay muchos colores, el verano es muy calor y finalmente hay neive cuando hace frio.
   Mucho gente no cree que las cosas buenas sobre de Rockford, pero para mi puedo encontrar y decir la región es unica. Mi familia, mis amigos, los lugares precios para mi son allí.
   Primero, Rockford es una ciudad con 150,000 perones aproximente. Es grande, pero no muy grande. No es "a suburb" de Chicago. somos nos identidad y cultura diferente de Chicago. Yo creo que Rockford sea "el corazon" de el medio-oueste. La gente puede esta describido como "el carne y patates de la nacion de los Estados Unidos".
   Muchas cosas necissitan improvimento. Como la systema de las escula en Rockford es muy mal. Las problemas de raza, región, clase he tenido respuestas negativas. Yo fui a escuela privado y me gustaba mucho, pero una escuela publicó es una parte de gobierno. Las argumentas sobre de las escuelas dan Rockford un nombre mal.
   Mi favorito parte de Rockford es la gente. Puedes decir que mi familia es "una región". Mi casa siempre tiene calor, amblamente, riendo, cocinar y amor. Si viajas a mi familia, gustara Rockford. Mi familia es tambien un buen ejemplo de cultura de región. Espero que todo el mundo sabe un pueblo como Rockford.
   Aqui en España, a veces quiero Rockford, mi familia, la comida familiar y mis amigos pero se que todo hay para mi en mayo, cuando revuelvo. Puedo hablar más de Rockford. Las cosas que quiero describir es dificile. Mas facile saber que describir.
  Por, finalmente quiero describir una fiesta de "Waterfront" que hace Rockford un poco famoso en el medio-oueste. Waterfront es una fiesta de musica y es a lado de el rio de Rock. Muchas personas viajen escuchar musica, comer, y estar de amigos. Hay cino theatros con tipos de musica diferente como jazz, yoop, rock y soul. Mi favorito teatro es "Jazz".
  No mucho gente oye de Rockford, pero debe visitar y ve todo cosas buenas que me encantan. Yo creo que si me gusta alguien se gusta tambien. 

