ID: en_wr_23_18_4_5_DRC
Filename: 23_18_4_5_DRC
Initials: DRC
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: Pennsylvania State University  
Department: Spanish
Degree: Spanish 003
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En mi futuro, yo quiero estar un actuario. Un actuario aplica risk a muchos situaciones. Ellos trabajan en insurance sano, insurance vida, y muchos otras tipos de insurance. Estar un actuario, es necesario atender collegio para años cuatro o más. El sueldo(salary) de un actuario comienza a cincuenta(fifty) mil dólares. En cinco a ocho años, un actuario sueldo es about cien mil dólares. El final sueldo can be acerca dos ciento mil dólares. También, yo quiero ir a Italía porque un parte de mi nacionalidad es Italíano. Finalmente, yo quiero compro un Ford Super Duty Diesel camión. Este es mi camión favorito, y yo he quiero uno para muchos años. 
