ID: en_wr_23_22_7_4_RAC
Filename: 23_22_7_4_RAC
Initials: RAC
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 22
University: Syracuse University
Department: 
Degree: BA
Year of Course: 4th
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 2.25
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Costa Rica, Mexico, Nicaragua, Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este verano pasado me trabaje por una empresa de construcíon.  Estudié en Londres por la semestre pasado pero necesité dinero para ir.  Fue muy diferent que mis otros veranos pasados.  El trabajo fue muy dificíle, y la compensacíon fue horible pero fui contento que tuvé trabajo.  Empezé en una tienda antigua con todos de los cosas que no hubieran vendido cuando los owners lo abandone.  Trabajé con mi amigo del mí joventud, Mike.  Nosotros necesiten romper mucho de la comida junk y botales de alcohol.  El trabajo fue muy sucio, ninguna hubiera cleaned la tienda en mucha meses.  Tambien fue muy peligroso, hayan mucho objectos de metales y electricidades, pero no haya mucha luz por el trabajo.  Heché mucho calor tambíen, y la empresa no tuvó a-c.  Empezemos por los siete y media por la manana y concluamos a las tres.  
Un dia mí jefe Steve dicé que no hay mucho trabajo y el anda me que trabajé por su amigo, Damien.  Damien fue el jefe mas loco que todos jefes locos que hubiera tenido.  Es muy alto, feo y paranoid.  Hablé mucha de nunca.  Por el yo necesité trabajar en lugares muy far de casa.  La trabajo fue mas dificilé y no sabé nunca.  Los otros trabajeros estaban muy interesante.  El compsesacion fuy demasiado terible que no colecé dinero por Londres.

