ID: en_wr_28_20_4_4_JAG
Filename: 28_20_4_4_JAG 
Initials: JAG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: Business 
Degree: Finance 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el año pasado, mi família y yo visitamos a Florida. Nosotros nos encanta Florida. Nosotros hemos viajado a Florida para mas o menos diecíseis años en mi vida. Siempre compramos una sala en la habitación misma. Mi hermano y yo dormimos juntos cuando viajamos a Florida. Es divertido, porque tenemos una habitación muy pequeño. Siempre visitamos al hipermercado para comprar nos comida y bebida por la semana. Me encantan dulces, entonces yo siempre compro dulces para la vacación. Yo me gusta chocolate mucho, tambien mi madre. A veces la família va al hipermercado dos o tres tiempos en una semana a la playa.
O, la playa es bonita. El agua es muy azul y claro. Yo me gusta nadar a la playa con mis hermanos. Mi padre, a veces, nada con mis hermanos y yo. Pero, mucho del tiempo, él esta durmiendo en su silla a la playa. Padre desea dormir en su vacación, pero yo quiero hacer mucho. Yo quiero andar a la playa y jugar volébol. Sí, me encanta jugar volébol a la playa. Mi hermano joven y yo estamos un equipo bien. Josh tiene diez años y él se interesan cosas mismas de yo. Nosotros pescamos juntos todo el tiempo cuando yo no trabajo. Nosotros tambien jugamos golf a veces. Pero, nos cuesta mucho para jugar golf, entonces jugamos en la noche despúes de los jugadores terminan. Mi hermano Christopher tiene diecisiete años y él se cae bien jugar tenis. Mi hermano, mi padre, y yo todos jugamos tenis. Mi madre juega a veces, pero ella no se interesa mucho. Pero, cuando mi hermano y padre y yo jugamos, es un buen tiempo. Nosotros jugamos bien, pero cuando jugamos juntos no nos interesamos ganar,!
  pero solamente jugar tenis juntos. Siempre nosotros cocinamos juntos durante de la semana. Pero en las fines de semanas, nosotros tenemos mucho que hacer no cocinamos juntos mucho.
El año proximo, voy a viajar a Alaska. Yo nunca he visitado antes de esta vacación. Yo voy a pescar para salmon en los rios de Alaska. ¡Pero yo no quiero nadar nada! El agua va a tener mucho frío. No hará calór nada ni. Despúes de todo, yo tengo mucha anticipacion para la vacación. A sí, nosotros vamos a tomar un viaje a un helicoptór. Cuestará mucho pero estará muy bien. Yo me gusta viajar con el avion todo el tiempo.
Me encanta viajar, y no me interesa a dónde.
