ID: en_wr_29_19_6_1_MC
Filename: 29_19_6_1_MC
Initials: MC
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Syracuse University
Department: College of Arts and Sciences
Degree: Spanish 202
Year of Course: 4th
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Costa Rica, Mexico
Father´s Native Language: Telugu
Mother´s Native Language: Telugu
Language Spoken At Home: Telugu
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Telugu
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 2,5
Additional Foreign Language: Hindi
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 4
Ability Writing Additional Foreign: 4
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me llamo Meghan, nació en la ciudad de San Luis y he vivido en esta área para mucha de mi vida. Ahora mi casa está en San Luis, en el estado de Missouri.  Missouri está en el centro de los Estados Unidos, en la región se llama ¨Midwest.¨ La ciudad de San Luis tiene más o menos tres millón de personas, pues, es una ciudad más grande de los otros que existen en los Estados Unidos.  Pienso que la ciudad de San Luis es muy diferente y tiene cosas que los otras ciudades no tienen. Hay áreas ricos, pobres, y tiene una clase media muy grande. Hay muchas actividades para toda la población- los niños, los adolescentes, los adultos y también para las personas viejas. Mis amigos y yo nos gusta ir al centro, los parques, los restaurantes, y a veces vamos al Hookah Bar para tener divertirse. Cuando tengo la habilidad a manejar mi coche, la ciudad de San Luis es muy más divertida de antes cuando no puedo manejar. Mis amigos y yo vamos al centro para ver El Arco- una cosa que definir la ciudad de San Luis. Durante el verano, nadamos en la piscina, vamos al centro comercial, y pasamos el rato con todos nuestros amigos todo el tiempo. El verano es mi parte favorita de todo el año porque puedo pasar el rato con mis amigos y no tengo la escuela.  San Luis tiene todos las temporadas diferentes- el invierno, la primavera, el otoño, y últimamente, el verano. También, la gente de San Luis experiencia todas de los aspectos de las temporadas. Yo vivo en un vecino pequeño con 6 otras casas, pero las casas son un poquitos grandes.  Yo vivo con mi madre, mi padre, y mi hermano mayor y me encanta mi casa porque mucha del tiempo esta ocupada cuando muchas personas.  Mis amigos, los amigos de mi hermano, y los personas y amigos de mis padres. Me gusta eso aspecto de mi casa y de San Luis.

