ID: en_wr_24_58_3_3_SER
Filename: 24_58_3_3_SER 
Initials: SER 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 58
University: Georgia State University 
Department: Classical Languages 
Degree: Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi esposo y yo vamos a ver la pelicula "Little Miss Sunshine" a la cine.  Esta película es sobre un menina y su família.  La mamá de ella es una mujer muy agradáble con todas.  Ella le gusta su família y quiere que todas estar feliz.  La mama tiene un hermano que es muy triste, y el necesíte viver con ella y su familia.  También ella y su esposo tienen un hijo y una hija.  El papá del esposo tambien vive con elles.  El hijo no habla.  ¡El no habla para un año¡  El no habla, por qué el quiere ir a la "Air Force Academy", y le quiere estar muy concentrado.  El tiene 15 años.  La hija tiene 8 años, y ella es muy adoráble.  Ella quiere ser "Little Miss Sunshine", un título de un "beauty pagaent".  El abuélo de ella le ayuda cantar y bailar para la contesta.  La família no tiene bastante dinero para viágen a Los Angeles, donde es el contesto.  Asi, elles pasean en un auto velha, un VW "bus".    Este auto no es muy bueno, por qué elles necesitan "push" para comencer todas las veces.  El padre de la familia venden programes de"self-help", y el siempre diga, "¡Qualquier tu quieres, es posíble¡"  para todas.  Es bueno para la hija, pero el hijo y la mama no les gusta tanto.  El abuelo le gusto mucho sex, y siempre habla sobre iso.  No es muy bueno para la menina.   Durante la viagen el abuelo muerte.  Elles no tienen bastante tiempo o dinero para llegarle a un "funeral home", asi elles llegarle en el auto con elles.  Durante el viagen el hijo le descubre que el no pode ver en colóres.  Por iso, el no poder ir a la "Air Force Academy".  El es muy triste, pero comence hablar.  Quando elles arriven a Los Angeles y el hotel donde es la pagaent, las personas la no estan agradables.  Todas las meninas aparacen como adultos con grande capella y se maquillan mucho.  La familia no gusta esta idéa, y elles tienen miedo para ella.  Pero, ella quiere continuá.  Quando está tiempo para ella bailar, la cancione no es bueno para ella.  Ella baila, y su familia le ayuda. 
