ID: en_wr_23_56_5_6_SML
Filename: 23_56_5_6_SML 
Initials: SML 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 56
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo quiero decribir mi viaje a Las Vegas. En 2002 visito Las Vegas con mi familia. Celebremos las cumpleanos de mi hija Lorri. Ella tiene 21 anos el dia mismo que llegamos.  Visitamos con otros personas que nacio en Nicaragua pero viven en San Francisco. Salemos de Columbus Ohio en los Estado Unidos antes desayuno y llegamos en Las Vegas por las tardes.

Hay muchos casinos y restaurantes en este ciudad. Millones de personas visitan cada ano. Si quiere lo mejor comida, come a una restaurante de Emil Lagasi. Es una experiencia que no olvide de su vida! 

Es muy interesante que en Las Vegas es posible anda las calles con su vaso de vino o cerbeza abierto. Todas las personas estan muy agradables y simpaticas. Me gusto mucho la ciudad de Las Vegas y yo quiero volver otra vez.
