ID: en_wr_30_15_4_1_CC
Filename: 30_15_4_1_CC
Initials: CC
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: Dover College 
Department: 
Degree: GCSE 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 7
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: barcelona 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 2
Research for essay: Yes 
Hours research: 3
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Kent en un pueblo que se llama Warehorne. Kent es una región muy bonita, bastante antigua y tiene mucha agricultura. Está situada en el sur-este de Inglaterra. También está a dos horas de Londres y treinta minutos de mi colegio sin embargo está muy cerca de Ashford. Vivo allí desde hace cinco años, pero antes vivía en Smeeth. Viví allí dos años y también viví en Kingsnorth cuando era pequeña. Antes vivíamos en un piso pero ahora vivamos en una casa.
Warehorne es un pueblo situado en el campo cerca de un puerto pesquero. Llueve menos en esta parte del país y pero sique teniendo un paisaje muy verde con muchos árboles y animales especialmente ovejas. Generalmente hay un ambiente muy tranquilo y por lo tanto no hay muchas industrias o tráfico. Además hay tiendas, dos pubs que están enfrente de Correos, un restaurante indio y una estación de tren. Aunque no tiene videoclubs ni bares. Para los jóvenes, durante la tarde hay una actividad que se llama ‘Guides’ para las chicas y ‘Scouts’ para los chicos. También hay una pista de tenis y un campo de fútbol donde practico netball con mi equipo. Es fantástico porque vivo cerca de mis amigos pero mi colegio está muy lejos y lo peor para mi es el viaje que dura treinta minutos. Lo mejor de vivir en un pueblo es que se puede respirar aire puro sin contaminación. En el futuro me gustaría vivir en Londres o España. Lo que más me gusta de España hace que mucho sol. Además hay algunas cafeterías y muchas discotecas y lúas variedad de cultura y comida que en Inglaterra.   
Hay un entorno muy limpio. Las oportunidades trabar y educativas son reducidas pero hay muchos lugares de diversión por ejemplo los parques y las actividades ‘Guides’ y ‘Scouts’ para los jóvenes. En desde mi punto de vista es una región agradable con una red de transporte eficiente y barata. Warehorne está en la región Kent y hay buenas comunicaciones con otras ciudades. A veces Kent se llama el jardín de Inglaterra porque hay muchas arboles y arbusto en el paisaje. Los residentes famosos en Kent son el escritor Charles Dickens. Recomendaría visitar Canterbury porque le catedral de Canterbury es muy antiguo y famosa también es el foco de la Religión Anglicana. El tiempo suele ser bueno.
Era una región bastante llana y agrícola y la gente vivía de la pesca y de la ganadería. No había muchas tiendas ni ruido ni turismo y lluviosa mucho. Pero ahora hay una poca basura y también hay casa nuevas, más de tráfico y dos pubs y no es mucha de histórica.  
