ID: en_wr_32_19_5_1_HJK
Filename: 32_19_5_1_HJK
Initials: HJK
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Syracuse University
Department: Public Communications
Degree: Broadcast Journalism
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Mexico
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en dos regiónes.  Yo vivo en Minneapolis, Minnesota, y también en Syracuse, New York.  Primero, yo voy a explicar entre Minnesota.  En Minnesota hay muchas cosas para hacer.  Mi familia y yo vamos al cine, el teatro, y también los restaurantes.  Muchas chicos juegan en los parques y visitan los museos.  Adultos visitan un bar o un discoteca.  También adultos les gusta mirar películas, obras de teatro, o deportes en un estadio o en el televisión.  Muchas personas les gusta cazar y mirar fútobol, pero esos actividades no son para me.  En este región, hay religiones muy diferentes y extraños.  En escuela, mis amigos y yo estudiamos muchas cosas como la cocina, historia, algebra, matematicas, íngles, y otros. El tiempo en Minnesota, y en todo el norte oeste es bien.  Minnesota tiene cuatro estaciones.  La primavera, el otoño, el verano, y el invierno.  Me gusta el verano más porque me gusta nadar, esquiar en el aqua, y pasar rato en al aire libre.  Durante el otoo y el invierno, muchas personas les gusta esquiar un el nieve, pescar en los lagos, y cruzar.  Nueva York y Minnesota son muy similares en actividades y también en los tiempos.  
En Syracuse, muchas personas les gustan deportes.  Ellos miran fútbol, balencesto, y otros deportes.  También, aquí en Syracuse, personas visitan conciertos de música rock, música clasica, y música de la banda de la Universidad de Syracuse.  En este región, hay un religion que es más importante y muchas personas creen en esto, pero, en Minnesota hay muchas típos diferentes.  En Nueva York, hay cuarto estaciónes, pero el invierno es muy largo u también muy horrible.  El inviero siga por seis o siete meses y todos las personas estan felices cuando el sol del verano está aquí.  Durante el invierno, yo necesito llevar chaquetas, mitones, sombreros grandes, pantalones calores, botas, bufandas, y a veces más también.  Cuando la temperatura es más de sesenta grados, todos los estudiantes un la universidad llevan pantalones cortos, camisetas, camisas, faldas, vestidos, sadalías, y zapatos atléticos.  No sé porque personas queiren vivir en este lugar por todo de las vidas.  Aquí hace  más calor o hace más frio.  No hay un tiempo muy tranquilla.  En Syracuse, hay muchos problemas en las ecuelas.  Personas no tienen suficiente dinero, y muchos estudiantes no se gradúan cuando tienen dieziocho años porque ellos no estan en escuela por mucho tiempo.  Este problema es más importante de la cuidad y es un problema muy grave.  
Me gusta los dos regiónes, pero un día yo quiero vivir en una cuidad más grande de los dos cuidades.  Yo quiero vivir en La Cuidad de Nueva York porque hay cosas para hacer todo el tiempo.  También, yo voy a ser periodista en el televisión, y Nueva York es el lugar para estar. 

