ID: en_wr_28_16_4_4_jk
Filename: 28_16_4_4_jk 
Initials: jk 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 16
University: Franklin High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante las vacaciones del ano pasado hizo muchas cosas divertidas. Attende muchas eventos de los deportes de mi escuela. Tambien siempre duerme muy tarde. Mu gusta dormir mucho porque es muy importante. futbol norte americano. Tener muchas nunca alto comico bajo perezoso nuez caliente fresco frio cafe muy a y o e sur encima de debajo lejos beisbol balnocesto rascacielos tambien yo soy estan ser con ir. Tierra mundo huevos jugar peor once que los dia mayor menos tanto ganas de tu montanas irme adios chao pollo jugo era dime romper te entrar otro lo la tus nosotros en mi tia guitarra siete que encontrar cheverre. Simpatico antipatico conocer conozco tiene tengo edificios justo serpiente bota agua si no hecho cartas. Pantalones largos cortos zapatos poner gusta ganaria sin son caballo. Carro listo llamas por mejor gigante hugo fantastica yo pin pon luego lago ya mar contaminacion capa de ozono. Muchas alegras correo arte tio madre padre vosotros papa mama hermano ver vivir fuerte son. Comer hamberguesas papas fritas hot dog oso ojos eso veo limpiar concina bano rico. 

