ID: en_wr_29_31_2_1_A
Filename: 29_31_2_1_A 
Initials: A 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 31
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 24
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: Cordoba Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,25
Additional Foreign Language: Portuguese
Ability Speaking Additional Foreign: 4
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 5
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Actualmente, vivo en Kilburn, una comarca en el nord de la cuidad de Londres. He vivendo aqui solomente para tres meses, pero ya me encanta. Hay muchas tiendas utiles, entonces la vida es facil. Hay pequenas tiendas que viende todo, tiendas que viende todo a solo un libro (o menos!), tiendas de ropa, y los tiendas necessarias por la vida - el correo, los supermercados, los bancos.
Hay varios estaciones del tren y metro, y puedo ir al centro de la cuidad para visitar las galerias, museos o lugares historicos, o fuera para pasar el sabado en una de los pueblos bonitos cerca de la cuidad. De hecho, no necesito salir de mi comarca porque hay muchas cosas para hacer muy cercana di mi casa. Por exemplo, hay un comunidad importante de la gente de Irelandia, y hay muchas barros con musica tradicional los viernos a noche y los sabados. Hay restaurantes que offrecen las comidas del mundo - comida arabe, chines, italiano, turquia, ingles, thai - y puede comer todos horas del dia y noche. Es un zona de veinte-cuatro horas. Tambien hay un teatro y un cine, que montra el teatro moderno y las pelliculas corrientes. Hay un centro de deportes. Falta una piscina, pero nosostros no podemos tener todo! Hay dos parques publicos dentro diez minutos de mi casa, donde me gusteria mas tiempo este verano. La problema es como siempre el tiempo en Inglaterra.

Kilburn es una zona residencial al mismo tiempo, pero no es un tipo de habitante. Como las tiendas y los restaurantes, es una zona muy diversa, con gente de todos los paises del mundo, de todos idades de los bebes y ninos hasta los viejos.  Es muy dificil andar en el calle principal porque no hay normas! Algunas personas proban correr, normalmente sin exito, otros passejan muito lentemente; otros ententan vendar las cosas barratas al lado del calle, otros paran y discutan sobre nada y al mismo tiempo, los otros tienen que evitar los manos y gesturas de la discucion. As vezes, es impossible a pasar la parada del autobus, porque hay tanta gente esperantes. 

En Londres muchas personas famosas han las casas. Los inhabitantes mas famosas en Kilburn son 'Mitchell y Webb' - dos actores en varios series de comedia en la television. Nunca los ha visto, pero vi 'Mitchell' en el pueblo de mis padres durante mis vacaciones de navidad pasadas. Que raro!! Levo las garfas del sol para cobrir su identidade - pero era debil como costumbre!

He aprovecado mis primeros meses en Kilburn. He vivendo en varios partes de Londres, pero aqui es mi preferido. Antes, vivi a Lewisham; Lewisham era muy conveniente para mi trabajo, pero con un nuevo trabajo, he debido a cambiar mi casa. Lewisham he las tiendas y un marcado stupendo pero falta los barros y restaurantes para salir. Tambien, no era tan seguro como Kilburn. Antes de Lewisham, vivi a Hampstead - un zona mas rica pero muy impratical. Muy verde, muy bonito, pero no muy commodo. Mucha gente famosa, no mucha amistad. A mi me gusts mucha Kilburn - espero que seria aqui por mucho tiempo!


