ID: en_wr_23_16_9_4_AAD
Filename: 23_16_9_4_AAD
Initials: AAD
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 10th
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 6
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Mexico
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el ano pasado, mi familia y yo viajamos con algunos amigos a Hawaii durante las vacaciones Navidades. Quedamos en un hotel grande en las isla de Maui, una isla popular. Alli el tiempo estaba calor todo el ano, y lo me gusta mucho. Era deciembre, y nosotros nadamos cada dia! Cuando salimos nuestra casa, era muy frio, pero cuando llegamos en Honolulu, era tan calor que necesitamos una muda! 

Cuando estabamos en Maui, nosotros hicimos muchos actividades divertidas. Nadamos con pescas y con tortugas del mar! Estuvimos viendo ballenas tambien, y era un tiempo muy magnifico. Visitamos a muchas tiendas y comimos muchas comidas tropicales. A noche, oimos a las olas del Pacifico en la playa.

Manejamos a la ciudad de Hana tambien, y era una maneja peligrosa! Hubo mas de seisenta curvas y mas de cein puentes estrechos! Mi papi manejo el coche. Era lloviendo mucho tambien! Porque la lluvia, las cascadas eran muy largas! Las eran estrepitosas y fueron entre la calle estrecha! Era una maneja grande y muy bonita, y a nosotros nos gusta mucho. No olvidaremos nunca.

Siempre quise ir a Hawaii, y ahora he ido. El viaje a Hawaii en el ano pasado era muy magnifico y mi familia y tenemos un tiempo muy bueno. A mi me gusta Hawaii!  

