ID: en_wr_25_19_6_1_ACCA
Filename: 25_19_6_1_ACCA
Initials: ACCA
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Syracuse University
Department: 
Degree: Bachelor of Science
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me llamo Ashley y soy de Atlanta. Tambien, vivo en Atlanta, GA. Es un lugar que ser muy bonita. ¡ Me encanta Atlanta! Yo vivió en Atlanta por dicienueve años. Todo mi familia vive en Atlanta. La ciudad tiene muchos personas y muchos edificios. Atlanta es una ciudad que es bueno para families y personas que son soltero. Él oportunidades allí son interesantes. Hay negosios, tiendas, y comidas en Atlanta. Los personas en la ciudad son muy amable.  Me gusta Atlanta por que el tiempo es bueno. ¡Hace calor mucho! Atlanta es conocido para un restaurante Chik-Fi-La and él aeropuerto. Él aeropuerto en Atlanta es llamó Harstfield-Jackson Atlanta International Airport. Hay muchos personas que son en el aeropuerto.  El restaurante, Chik-Fi-La, es el mejor restaurante en Atlanta. Tiene el polla, té con azucar, y ensalada. La comida es siempre cenar cuando la gente pedir. Tambien, Atlanta siempre tiene personas famosas en la ciudad. Hay muchos personas famosas que viven en la ciudad. Atlanta tiene él Phillips Arena donde hay conciertos y deportivos. El equipo de futbol de americano es llamó el Atlanta Falcons. Tambien, el equipo de beisbol es llamó el Atlanta Braves. Los deportivos aqui son bueno y gana muchos. Hay muchos diferents escuelas en Georgia.  

