ID: en_wr_31_21_7_1_TRG
Filename: 31_21_7_1_TRG 
Initials: TRG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Carthage College 
Department: 
Degree: Elementary Education 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 5
Stay Spanish Where: Madrid Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Wisconsin en los estados unidos. Wisconsin tiene todo. wisconsin es la unica estado en la union que tiene muchas opciones de viajar y relajar tambien. Los cinco lugares mas populares para relajar son Milwaukee, Madison- el capital del estado, Bahia Verde, Condado de la puerta y Kenosha.  Hay dos parques nacionales cerca del norte.  Los parques son famosos por el rostro de hielo donde los glaciares los pasaron.  Por los glaciares la tierra estaba transformada en colinas.  Tambien siesenta y quatro parques estatales donde puedes acampar, nadar, pescar, y ir de excursiones. Las playas mas populares de Wisconsin estan en el condad de la puerta.  El condado de la puerta es una pennunsila y esta la puerta y el puerto de Wisconsin entre la Bahia verde y el Lago Michigan. Wisconsin tiene siete islas. Sies son las islas de apostales mas cerca de Minnesota y el superior de Michigan en el region mas norte del estado.  La ultima y mas conocida es al isla Washington de condad de la puerta.  Agricultura es la fundemental de la economia del midoeste.  Wisconsin hace un trecero de la porciento del maiz y un mitad de la leche y queso por los estados unidos.  Hay muchas granjas en el region oeste de Wisconsin que producen madera que se envian a la zona del bahia para procesar en los fabricas de papel.  La gastronomia de Wisconsin es buenisima.  Consiste en cervezas locales, viente siete tipos de queso y brats que es como un salchicon, picante y parrillada. Milwaukee que tiene raizes indiginos tiene culturas diferentes.  Hay quince festivales durante el verano que celebran los culturas de itilano, frances, alemania, los indiginos y mexicanos.  Las fiestas constaqn de musica autentica del pais, gastronomia, deportes, y tiendas.  Durante los festivales las calles se parecen en las calles de cualquier pais. Mi lugar preferido de Wisconsin es Kenosha, donde naci.  Es muy hermosa y tiene paisajes pinturesquo. Kenosha es un pequeno cuidad de 100,000 personas.  Esta muy cerca del Lago Michigan y Milwaukee y por eso me gusta mucho. Vivo un mitad de mile del Lago Michigan y en los veranos voy a la playa para nadar y hacer un picnic.  El tiempo en Kenosha varia mucho. Durante los inviernos hay nieve y hace mucho frio.  La temperatura baja trenta grados menos cero. La primavera esta templado pero lluvia mucha.  Los veranos son calientes hasta cien grados sin sequias.  Otono que es mi estacion favorita esta lleno de colores. Hace fresco pero pinturesquo.  Si quieres viajar a Wisconsin te aconsejo que viste los museos del arte, el zoologico, los jardines botanicos y el Lago Michigan.  Triagas varias tipos de ropa porque el tiempo cambia mucha y que lleves tu camara para sacar fotos bonitas. 
