ID: en_wr_31_20_7_2_PJW
Filename: 31_20_7_2_PJW
Initials: PJW
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Georgia State University
Department: 
Degree: Economics
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Mexico/Peru/Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English and danish
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 2
Research for essay: Yes
Hours research: 4
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La “nueva” América Latina de Evo Morales: Unidad o Conflicto
 Durante el año pasado eran muchos conflictos entres oficialistas de Bolivia y autonomistas del oriente sobre el control de recursos naturales y la distribución de ingresos del gobierno. Bolivia tiene dos partes diferentes: El occidente de Bolivia tiene un gran número de indígenas y es más pobre y rural, mientras la mayoría de la población del oriente son descendido de europeos, es más rica y urbana, y la región tiene más recursos naturales. En el occidente hay muchos partidarios de Evo Morales, el presidente de Bolivia,  y su Movimiento A Socialismo (MAS), y en el oriente, también se llamada media luna, hay la oposición y quiere autonomía. Los grupos son dedicado a sus creencias y pronto algunos del conflictos se convirtieron violente y mortal. Entonces Evo Morales organizó un referéndum por una nueva constitución para aclara las reglas y organización de poder. 
 Hay más de 400 artículos que reglan el poder del gobierno nacional y provincia, los derechos de los ciudadanos, y la economía nacional e individual. Primera le da más poder al gobierno nacional sobre energía, pero les da la opción de más autonomía general, a las provincias. La fraseología y contradicciones posibles permitan muchas batalles en el futuro entre los gobiernos nacional y provincial. **Tambien limite el tamano de propriedad individual a 5.000 hectares y tiene leyes estrictos contra esclavitud. Sin embargo, muchos terratenientes tienen miedo que las leyes estricotos habra usado para nacionalizacion.
 El 25 de febrero de 2009 los bolivianos votaron con casi 60% a favor, **pero dos tercios de los territoritos, las provincias del oriente, votaron no. Significa que la nueva constitucion es ley en teoria, pero sin el apoyo popular del oriente sera dificil hacer cumplir. La Vanguardia analizo el resulto, "Evo Morales ganó el referéndum pero salió debilitado; la oposición perdió pero se ha fortalecido." En el pasado la opposicion no tiene legitimidad despues ataques violentes por sus partidarios, pero ahora con un mayoria electoral en el oriente, Morales tendra que comprometer con la opposicion. Habra muchos negociaciones sobre nivel del ejecucion o refundir la fraseologia.
 Siento la situacion es tragico. La explotación terrible por los conquistadores sobre las incas resulto en gran divisiones en sociedad boliviano y ahora los ninos sufren por los pecados de sus padres. Nunca sera paz hasta los indigenes tienen el mismo opportunidades como otros ciudadanos. Unfortunamente el conflicto es complicado y con el crisis economica un compromiso sera mas dificil. Este es el catorceno constitucion, creo que no sera el ultimo.

