ID: en_wr_31_29_5_1_KEW
Filename: 31_29_5_1_KEW 
Initials: KEW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 29
University: Trafford College 
Department: 
Degree: AS Level Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 5
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 12
Stay Spanish Where: Many Cities (Madrid, Sevilla, Barcelona + more), Balearics, Canarias, Costa de la Luz 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 3
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Manchester, Inglaterra.  Hay muchas cosas hacer cercano.  En Manchester, hay museos, la galería de arte y mucho desarrollo - edificios de cristal, torres de cristal y zonas de obras. La ciudad is muy historica con mucho edificios viejos y un gran catedrale.  Cerca de Manchester, hay The Lake District, donde hay muchas montañas, paísaje, fincas y centros del turismo.  Hay tambien The Trafford Centre, un gran centro comercial que tiene 250 tiendas, muchos restaurantes y un gran cine.  En la misma calle, hay un gran centro de esquí - la más grande en Europa.  Cerca de Manchester, hay las ciudades de Liverpool y Chester.  Liverpool es una ciudad muy famosa... hay mucos museos para "The Beatles", muchos bares, restaurantes y el "Albert Dock", un puerto desde los años 1800.  Hoy en día, no hay muchos barcos, pero se puede buscar tiendas, museos maritimos y más bares.  

En Chester, hay las murales muy famosa.  Construyeron para los romanos, circulan la ciudad y se puede ir de paseo en las murales.  Hay muchos edificios viejos, hoteles, restaurantes y tiendas.

En mi pueblo en Manchester no hay muchas cosas....  sólo hay un garaje que vende gasoleo, bares, un estación de trenes, tiendas basicas.  Hay un casa historica, Flixton House, donde se puede tener bodas, hay un jardín pequeño allí.

La calle donde yo vivo es 'victoriana', se significa que la casa construyó en las años de la Reina Victoria en 1901. En mi pueblo, hay muchas casas victorianas.
