ID: en_wr_32_20_7_7_DSM
Filename: 32_20_7_7_DSM 
Initials: DSM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Center for Cross Cultural Studies Seville
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.7
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: Yes 
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En 2006, mis amigos de mi escuela secundaria y yo fuimos a una excursión a México por 10 días. Fue la mejor excusión de mi vida. Sin decir, fue sumamente interesante y superdivertido. Nosotros llegamos a la Ciudad de México y visitamos Guanajuato y Guadalajara. El ultimo lugar fue las playas bonitas de Puerto Vallarta. En total, vimos muchas cosas diferentes, aprendemos mucho de la historia y los hispanohablantes, y a la misma vez nos divertimos.
 Primero fuimos a la Ciudad de México y fue mi ciudad favorita. Esta ciudad es una de las ciudades más grande en el mundo. No había edificios tan grandes porque a veces tiene los terremotos. Como Sevilla, había cosas antiguas y modernas. Por un lado, la capital tenía murales de Diego Rivera y muchas iglesias viejas. Me encantaba los murales y eran más grande que los murales en Pittsburgh. Pero, por otro había edificios nuevos y metros. Había muchas cosas para hacer pero solo estuvimos por tres días.
 La otra parte que me gustaba más fue los viajes entre las ciudades principales. No sabía que México tuviera un campo tan bonito. Parte del campo era un desierto y la otra era un selva. También, había muchos pueblos pequeños y muchas plantas de tequila. Por el fin del viaje estaba en una playa y fue un buen fin.
 Solo estuve en México por diez días pero eran los días más felices en mi vida. Los días parecían como un minuto. Mis amigos y yo nos divertimos muchísimo y no puedo esperar para regresar a México. 
 
