ID: en_wr_27_20_13_1_KEM
Filename: 27_20_13_1_KEM
Initials: KEM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Syracuse University
Department: 
Degree: Advertising
Year of Course: 1st
Age Started Spanish:  
Years Studying Spanish: 13
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.2
Stay Spanish Where: Dominican Republic
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en Pawling de Nueva York. No me gusta mi pueblo. No me gusta mi pueblo porque es muy pequeño. Todos personas encontran todos sobre su vida. Hay mucho chisme en mi pueblo. Tambien yo fui una escuela muy pequño. Pero me gustaba mi escuela por que, me gustaba los niños en mi escuela. Tenía mucho amigos. Ahora estoy en Siracusa y no vi mis amigos desde Pawling mucho. Siracusa es más grande que Pawling. Pawling es aburrido porque hay nada mas hacer. Ouiero que vivo en un ciudad en el futuro. Mi pueblo está cerca de Nueva York y yo voy a la ciudad mucho. Me encanta ir a la ciudad y yo compro y como en los restuarantes. Donde vivo, no hay mucho tiendas. Cuando voy a la centro commercial, tengo conducir trienta minutos. También hay no cine. Tengo conducir veinte minutos cuando mis amigos y yo vamos el cine. En verano mis amigos y yo vamos a el parque durante el día y en el noche, nosotros vamos a una casa de uno sus amigos o salimos en la ciudad. Pero me gusta mi pueblo porque tenemos un estacíon del tren. Puedo tomar el tren a otras pueblos y ciudades. Me gusta viajar. En Pawling mis amigos y yo tenemos buscar divertído y a veces no podemos encontrar divertído. En el inverano mis amigos y yo jugamos en el nieva. Me gusta el nieva por que mis amigos y yo podemos esquiar. Me gusta mi pueblo por que está cerca de una resorte de esquiar. Quiero mudar cuando me graduo. Si encontrar un trabajo, tengo mudar por que hay nada buenos trabajos en Pawling. Yo vivé en la ciudad cuando un niño y Ojala que mi familia todavia vive en la ciudad. Cuando rra un niño me gustó mi pueblo por que no supe sobre el mundo. También mi pueblo es mala. Hay muchos drogas y personas empiezen usar los drugas cuando son jovens.  Ahora relizo mi pueblo es muy pequeño y quiero viajar el mundo. No me gusta el norte de Nueva York. Estoy contenta que vivo en el sur de Nueva York. El norte es más aburido que el sur de Nueva York. Pero no quiero vivir en el sur de los Estados Unidos por que me encata el nieva mucho. Me gusta la clíma de Pawling. Hace calor en el verano y hace frío en el invierno. En el verano mis amigos y yo nadamos en mi piscina y jugamos los desportes. Pero ojala que tenemos una playa en mi pueblo. Me encanta ir a la playa. También ojala que hay mas personas en mi pueblo por que me gusta encontrar personas nuevos. En mi pueblo veo los mismos personas todos los días. En los fines de semanas, veo los mismos personas a las fiestas.  Voy a las fiestas mucho, por que hay nada mas hacer en el noche. Mucho personas cambian en mi pueblo o paseamos en una bicicleta. Mi pueblo es bonita y me gusta mi pueblo por cosas, y no me gusta mi pueblo por cosas.           

