ID: en_wr_22_18_6_1_DB
Filename: 22_18_6_1_DB 
Initials: DB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 9
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo soy de Atlanta, Georgia. Me gusta tu ciudad mucho. Es un ciudad  que attractar touristos. A nunca es abburido porque hay muchos actividades que hacer. Por el tren de MARTA puedes ver muchos rascaciones de la ciudad y puedes ir de aquarium de Atlanta. Hay muchos edificiones historicas que visitar. Cuando sed, puedes visitar el mundo de Coca-Cola. ?Te gusta los deportes? Puedes ver los Braves in Turner Field o los Falcons en Georgia Dome. Puedes ver una pelicula en muchos locaciones. !Me encanta viviendo en Atlanta!
