ID: en_wr_26_56_3_4_A
Filename: 26_56_3_4_A 
Initials: A 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 56
University: Stoke-on-Trent College 
Department: 
Degree: GCSE Spanish 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 53
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 26
Placement Test Percentage Score (0-100): 60
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Cuba 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado fui a Cuba para mis vacaciones, este era mi segunda vez en Cuba. Me gusta quedar en Habana porque me encanta la vida y la excitación de la ciudad.
El año pasado el tiempo era muy mal, con las tormentas tropicales y lloviendo todas las días. Este año, quise ir a las Playas del Este pero el tiempo era tan mal no podía ir. Fui a visitar los museos y edificios de interés en el centro de ciudad y en las afueras En Habana y en las afueras hay muchos parques y museos diferentes y uno de mis favoritos es el Museo de la Revolución, este museo situado en el Palacio Presidencial, este palacio era el lugar de gobierno y el oficio de Fidel Castro hasta 1965 cuando el gobierno movió a La Plaza de la Revolución, el edificio hecho un museo en 1974. Se puede ver la oficina de Fidel Castro de donde él condujo la respuesta a la crisis de misil en 1962. Fuera, en las jardines de museo hay unos artículos de guerra, hay un avión de guerra, un tank y, más famosa, el camión de radio de donde Fidel condujo la batalla de Habana. Otro de mis favoritos museos en Habana es el Museo  Nacional de Bellas Artes, este museo es lleno de arte de Cuba con unos increíbles pedazos de arte moderno, se podría pasar dos o tres días ahí fácilmente. En los domingos se puede comprar arte directamente desde las artistas en El Paseo de Martí. La Habana tiene muchos edificios de interés, aunque muchos de estos necesitan mucho trabajo hacerlos seguro, La Habana vieja es un ejemplo de que pude ser hecho cuando dinero está usó inteligentemente. Cuando era ahí en 2006 La Habana vieja era una lugar más peligroso, muchos de los edificios eran abandonado, pero en 2007 muchos edificios había reconstruido y eran en uso otra vez. El Capitolio es otro edificio se puede visitar, este es un grande edificio, en frente de El Capitolio hay estatuas en el estilo de arte moderno de bronce por un escultor italiano, no recuerdo su nombre, dentro de edificio, hay otra estatua por el misma artista y este estatua es el tercera más alto estatua de interior en el mundo. Se puede escuchar un guía en los idiomas diferentes en un walkman, estos comentarios son muy interesantes y dicen el cuento del Capitolio de cuando construcción comenzó hasta hoy en días. En la esquina enfrente del Capitolio hay el Gran Teatro, aquí vi un espectáculo de música y baile tradicional de Cuba, está muy emocionante con los ritmos de latin america y las danzas de Cuba me disfruté mucho. Hay muchos hacer en Habana y en las afueras para las turistas y la vida para ellos está buena, pero nunca habría que olvidar que la vida no es fácil para la gente cubana. Están orgulloso y generoso, ser generoso a ellos.

