ID: en_wr_26_22_3_2_DP
Filename: 26_22_3_2_DP 
Initials: DP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 22
University: Penn State Dubois 
Department: 
Degree: IST 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 26
Placement Test Percentage Score (0-100): 60
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Bill Gates es una persona famosa. él es el presidente de Microsoft. Bill es una persona buena porque él ayuda muchos personas con technologia y dinero. Tiene mucho dinero y da mucho dinero a personas con no dinero. Tiene 50 años. Microsoft hace los computadoras y technologia. Microsoft es muy largo, pero muchas personas no le gustan el company. Algunas personas piensan que Microsoft tiene muy mal productos y los productos son expensivos. Creo que Bill Gates hace productos buenos. No se porque personas no le gusta Bill Gates. Bill es ayudando el world porque personas necisitan technologias en la dia presente. Bill es muy inteligente. Bill no fue la universidad. 
