ID: en_wr_29_48_3_4_CJ
Filename: 29_48_3_4_CJ 
Initials: CJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 48
University: University of Essex 
Department: Department of Language and Linguistics 
Degree: none now 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 39
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Mexico, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: German and English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 6
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 1
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 3
Ability Writing Additional Foreign: 2
Self Evalutation Additional Foreign: 1,75
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 3
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: Yes 
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: No quiero escribir sobre hice el año pasado durante las vacaciones, porque mi marido y yo teníamos trabajar en nuestra tienda todo el verano. Viviamos en la costa, y vendemos en nuestra tienda las cosas por la playa; por ejemplo, las gafas de sol, los sombreros, los bronceadores, los botes inflatables, las colchonetas inflatables, las pelotas y otros jugetes por las playas. Tambien vendemos los recuerdos y las tarjetas de la ciudad y la región.

Como iba diciendo, no quiero escribir sobre las vacaciones en el veranom, pero quiero escribir las mejores vacaciones que he tenido en el año 1999.

Como he hablado ... estoy casada, mi marido - se llama Wolfgang - es de Alemania, (pero su padre nació en Polonia, por este razon tenemos un apellido polaco).  Lo conocí en la oficina, donde trabajaba cuando vivía en Munich. Tenemos dos hijos, un hijo se llama Tony y una hija, se llama Jessica. Los dos niños nacieron en Alemania y hablan ingles y alemán. Tony nació en 1990 y Jessica  nació en 1994.

En Diciembre 1999 viajamos a Australia.  Durante las vacaciones escribé un diario - en español – ¡para no olvidar mis español!

Nos quedamos por cinco semanas.  Primeramente fuimos en avión a Sydney.  Tuvimos un buen vuelo, pero duró más de 20 horas.  Los niños dormían cuando llegamos al aeropuerto de Sydney.   Después de encontramos nuestro equipaje, alquilamos un coche luego condujimos a Brisbane.  El tiempo en la costa este de Australia en Diciembre es normalmente caliente y seco. Hacía calor, los niños nadaban todos los días.  La agua del mar estaba tibio.   Generalmente las olas no estaban demasiado altas, excepto en una ciudad pequeña con una playa larga.  Aquí las olas estaban 3 o 4 metros de alto, había muchas surfistas.  ¡Quería probar el surfing!  ¡Mis hijos me dijeron que soy demasiado vieja!   

Después de dos semanas fuimos en avión a Perth, ahí hacía calor, la temperatura estaba siempre más alta de 32 C – fantástico!  Antes de la Navidad fuimos en avión a Melbourne.  Mi tía vive con su marido en Geelong, cerca de Melbourne.  Hace años que yo no había vistolos.  Los niños no habían conocidolos nunca.  Pasamos la Navidad con mis tíos – tuvimos una fiesta muy bien – muy diferente de una fiesta de Navidad en Inglaterra – más caliente!   Después de Melbourne, fuimos a Sydney, visitamos nuestros amigos en una ciudad norte de Sydney.  En la noche de Fin de Año 1999 fuimos a Sydney.  Hacía fresco pero había mucha gente, y estaba muy alegre.  A medianoche miramos los fuegos artificiales – de verdad, estaban estupendo.  Fue una vacaciones maravillosa.  Hemos visto muchas flores hermosas, y muchos aves y animales de Australia; por ejemplo, los koalas y los canguros.  Los niños se divirtieron muchísimo.

Mis tíos esperan que nosotros emigremos a Australia, para que yo pueda ayudarles, porque tienen más de 75 años. Podríamos ir en cuanto yo terminara en la universidad. Pero mis padres tienen también más de 70 años y viven en Inglaterra.  Ahora mi hijo tiene dieciocho años y empieza a la universidad a fin de mes pero mi hija tiene catorce años y va en una escuela, que le gusta mucho -  podría ser una decisión muy difícil.


