ID: en_wr_24_16_ _2_RH
Filename: 24_16_ _2_RH
Initials: RH
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Penncrest High School
Department: 
Degree: Spanish IV
Year of Course: 4th
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: MGK es el mejor persona famosa. Él es un artista de música, de Cleveland, Ohio, quien es muy apasionante y cariño. MGK es parte de "Bad Boy" récords. Muchas personas piensan que él es una mala influencia porque tiene muchos tatuajes, pero no es la verdad. MGK es una buena persona. Èl cambió mi vida. Cuando estoy triste, su música me ayuda; estoy muy agradecida por él. 
     La canta, "Wild Boy,"  fue oro en 2012. Es su canta más famosa, pero no es el mejor canta de él. "Lead you on" y "The Return" son más significativas. Las líricas de MGK son muy bien y real, no es común en "rap" música hoy en día. Espero que sociedad vean el bueno en él; tiene un corazón grande. Recientemente, MGK hizo "Black Flag." Es un EP muy emocional y bien, por supuesto. El usa muchas palabras malas, pero no es importante cuando los otros palabras son más real. Quiero qué él ganará un "Grammy." La música de él es mejor que otros.
     En 2009, "Lace Up," el primero CD del MGK fue hizo. La canta "Chip Off The Block" hizo muchas personas encantan MGK; él habla muy rápido en la canta. El primero álbum de MGK, también con el nombre "Lace Up," fue hizo en el nueve de octubre, 2012. "Lace Up" es un movimiento de MGK y sus fanáticos. Las palabras son muy importante a ellos. Muchas personas hay tatuajes que dicen "Lace Up."
     Recientemente, él fue en la película "Blackbird." ¡MGK hay muchos talentos! No dudo que él es el mejor artista de música para ver en concierto. Un concierto de MGK es muy divertido y magnífico. He visto él en concierto cuatro veces. No se cómo todas personas en el mundo no han visto un concierto de MGK. ¡Es la mejor decisión!
     Él tiene una hija, Casie. Ella es muy joven y muy mono. Los padres de él no están en su vida nada más. Él comparte una casa con sus amigos: Ash, Slim, etc. Ellos ayudan MGK con su trabajo. Ash es la mangaría de él, y Slim es el "hypeman." Cuándo MGK era un niño, las mismas personas fueron en su vida. Ellos son familia.
     MGK es una persona muy importante a mi, y muchos otros. Quiero que todo el mundo sepan que él es el última artista de música. ¡Él solo tiene veintitrés años, como joven! En los años futuros, él ganará más respecto. ¡El mundo, tú necesitas Lace Up!
