ID: en_wr_27_20_2_5_kj
Filename: 27_20_2_5_kj 
Initials: kj 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: holla! me llamo KaTara. quiero escribir sobre mis planes por el futuro. Estudiando boilogia en la universidad de estado de georgia. despues mi graduacion haceria trabaja en un labritorio y estudio el medico. para los anos en la universidad, me trabajaria para dinero a comer y viver, tambien a al fin de la major, puedo buscar a trabaja y empieza a ayudar otras personas. yo compraria una casa y coche que me gusta todas a mi! creo estaria muy divertido que hace cosas de mi y no es mis padres. cuando tieneme una casa y coche, estudiaria en un universidad de medico por muchas anos. Quiero ir a Emory, un universidad bueno. no se que hace despues estudio mis libros. me encanta mi familia, pero me encanta biologia mas.
