ID: en_wr_29_18_5_4_KM
Filename: 29_18_5_4_KM
Initials: KM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Syracuse University
Department: Newhouse School of Public Communications
Degree: B.S.
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Barcelona
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante las vacaciones, en el año pasado, muchas cosas occurieron.  Mi familia y yo fuimos a Barcelona en España.  Caundo llegamos en el aeropuerto en España, muchas personas nos ayudaron.  En general, el aeropuerto de Barcelona era muy diferente desde los aeropuertos en Los Estados Unidos.  En la ciudad, las calles  estaban muy ocupados y tenían edificios muy altos.  Mi hermano y yo decidimos ir en una tienda para compramos regalos para nos amigos.  Yo compré un libro para mi amiga mejor y mi hermano compró un suetér para su novía.  En el proixmo día, mi madre y yo fuimos a la playa porque yo quise nadar en el mar.  ¡El aqua era muy frío!  Mi padre y mi hermano jugaron fútbol en un parque en el centro de la ciudad.  Yo receuerdo que el tiempo esto día era perfecto con mucho sol.  En el noche, nosotros siempre eramos a restaurantes o cafés.  Es cierto que toda la comida en España es muy deliciosa pero mi comida favorita es paella.  Cuando yo comía paella, yo ordenaba  pescado y pollo.  Una noche, después de cine, mi familia y yo fuimos a un teatro donde nostros escuchamos musicá muy famosa en Barcelona.
En el día final, algo horrible occurío.  Mi padre y yo caminamos en las calles y miramos por un lugar para  comer que tenía café con leche porque es mi bebe favorito.  De repente, un hombre robó mi dinero y corrió en la otra dirección.  Yo llamé la policía pare ayudar, y yo describí el hombre.  El llevaba solamente negro y tenía un pasamontaña.  Pero, en el fin, mi padre y yo estámos muy tristes porque nosotros no buscamos el hombre o el dinero. Si el hombre no robó mi dinero esto día, la vacacion en Barcelona habría sido perfecta. 

