ID: en_wr_22_26_6_5_JRC
Filename: 22_26_6_5_JRC 
Initials: JRC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 26
University: Pennsylvania State University DuBois 
Department: Spanish 
Degree: IST 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo espero a trabajar por una compania simular a Dell o Sysco.  Voy a estar el meyor administratador de los "networks" del mundo.  Quiero a viajar en North Carolina cerca del mar.  Pero, antes de yo trabajo por una compania grande, nesecito completar mi título en Penn State.  

Hay una posibilidad yo voy a atender Carnegie Mellon por un masters título.  Tengo notas suficiente ahora, 3.82 GPA,pero no se si voy a tener suficiente dinero.

Uno de mis sueños es obtener un ferrari primero que tengo 40 años.  El meyor sueño de mi es tener una familia.  Quiero una esposa, dos o tres hijos, y viajar en una casa grande.  Solo una problema, no me gustan muy joven hijos.  Hijos, que tienen mas de ocho años, son bien.  Sí, es una problema.
Para prepara para mi familia, voy a tener un trabajo bien primero de los hijos.

Creo que va a estar bien. No, yo se que va a estar bien. 
