ID: en_wr_30_37_4_4_RB
Filename: 30_37_4_4_RB
Initials: RB
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 37
University: N/A 
Department: N/A 
Degree: N/A 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 27
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En Junio del ano pasodo fui a Sevilla, Espana con mi novia. la clima ahi estaba muy buena y la temperatura tambien. 

El aeropuerto de Sevilla es muy pequena y muy cerca de el centro, muy conveniente y no coste mucho dinero para ir ahi por taxi.

Estabamos alojado en un hotel muy bonito y pequena en el centro de la cuidad cerca de muchas bares y restaurantes. A veces estaba dificil encontrar un restuarante a causa de mi novia es vegiteriana, sin embargo la comida andalus ahi estaba muy, muy buena. Comi muchas cosas inluye chorizo y tortilla espanola pero mi comida favorita aqui estaba el churros con chocolate, aun creo que no es bueno para la salud! Bebi mucha cerveza y vino durante la vacacion, son mucho mas baratos que en Inglaterra. En Sevilla hay naranjos por todos partes y el olor de naranjas en el aire.
 
Los edificios en Sevilla son similares de los en otras cuidades andaluces como granada y cordoba pero en Sevilla, en mi opinion tienen mas estilo y color. Fuimos de compras por la Calle Sierpes y compre zapatos de piel muy buenas y baratas tambien! Fuimos a la famosa El Corte Ingles tambien donde compre una corbata y un cituron negro. Que tienda grande esta! Despues tomimos el sol mientras comiendo en un restaurante cerca del rio. La vista ahi estaba estupendo pero la comida fue mala y caro tambien, probabalmente por que esta en el barrio turista.

Una cosa que no me gusto de sevilla es que las calles son muy anchos y por lo tanto peligrosso para andando a causa de los coches son demasiado cercas de los peotones. 

Por fin, me gustaria visitar a Sevilla otra vez. La gente son amables la clima estupenda y la comida buena. Me gusto mucho.
