ID: en_wr_30_23_6_1_JTR
Filename: 30_23_6_1_JTR 
Initials: JTR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en el sur de los Estados Unidos.  Me gusta mucho la región que yo vivo.  Hay muchos arbolés.  En el otoño los arbolés cambian colores.  Usualmente están verdes, pero en el otoño están naranjos y rojos.  Hace muy fresca durante esta estación.  La estación después es el invierno.  Hace frió y viento.  Los arbolés solomente son ramas.  Normalmente no hace nieve, pero si hace nieve entonces la cuidad está muy bonita y no tengo clase.  Durante la primavera los flores y los arbolés están muy bonitos.  Hay muchos colores.  Llueve mucho.  Pero está bien porque la lluvía está muy bien para los flores.  Despúes de la primavera es el verano.  Estó estación es mi favorito.  No tengo clase y voy a la piscina mucho.  En mi ciudad hace mucho calor.  Los arbolés tienen mucho sed.  Mi región está bonita.
