ID: en_wr_25_19_6_5_KD
Filename: 25_19_6_5_KD 
Initials: KD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida 
Department: 
Degree: SPN2240 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 10
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes para el futuro es que tendré un trabajo que me gusta, tendré un esposo y hijos, viviré en Europa o América del Sur, y estaré muy intimo con mi familia. Quiero ser abogada, específicamente una abogada de relaciones internacionales. Tengo una memoria buena, y las leyes del mundo están muy interesante para mi. Estoy muy discutidor y no me gusta cuando no está en cierto. Están muchas tipas de abogados, pero ahora, quiero concentrar en las leyes ambientales del mundo, porque lo quiero el ambiental y creo que la tierra necesita ser protegido. Muchos países no tienen un nivel ambiental muy alto, y porque de este, estamos sufrido y nuestros hijos estarán sufrido. No quiero ver este ocurría, quiero cambiar las leyes ambientales y levantar los niveles ambientales. Quiero vivir en Europa o América del Sur en el futuro porque me encanta la cultura de ambos. En los Estados Unidos, están muchas culturas pero no cultura única. En México, sabes que estas en México, pero en los Estados Unidos, es posible saber que estas en cualquier parte. Por este, quiero saber tres lenguajes en el mínimo, pero creo que los importantes son ingles, español, y francés. El saber de lenguajes están muy importante para mi trabajo, porque será con personas de otros países y quiero comprenderlas y sus idiomas. Quiero mis hijos saben muchas idiomas también, están muchas mas oportunidades cuando sabes lenguajes. En el futuro, quiero tres o cuatro hijos, no todo de mi, quiero adoptar también. Lo es muy triste que muchos ninos no tienen una familia de sus sangre. Espero que se quiero mi esposo y el mismo para el. Nunca quiero divorcio, y espero que no estará necesario. Espero que mi esposo es mi novio que estoy con ahora, el es increíble y muy guapo, y mi familia le encanta! Mi familia es muy muy importante para mi. Espero que estaremos intimo incluso si estaré en Europa o América del Sur y estarán en los Estados Unidos. Espero que mis padres nunca mueren pero yo se que es necesito, pero espero que no están en el futuro cerco. En el futuro, la cosa mas importante es que estoy feliz y una persona que chicas respetan y miran hasta. 

