ID: en_wr_23_33_2_1_AC
Filename: 23_33_2_1_AC 
Initials: AC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 33
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 31
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 10
Stay Spanish Where: Mexico, Queretaro 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en Tequisquiapan, en el estado del Queretaro, Mexico. Es un buena lugar, con mucho espacio. Cada fin de semana, much gente visita esta lugar por descansar. Tenemos muchos balnearios con agua caliente. Gente visita Tequisquiapan porque es ha mucho tiendas por touristicas. Tequisquiapan es tres horas de Mexico, tan muy cerca para la fin de semana.
Yo vivo aqui por 9 meses. Yo trabjo en una escuela por secundaria y prepa estudientes. Es una pequena escuela, con appproximante 180 alumnos.Yo enseno en Ingles, Mathematicas, a alumnos tienen 12 anos a 18 anos. Yo caminando a la escuela en la manana, llega a las 7:45, y salir en la tarde a las 3 y media. 
a veces, nosotros tomar los alumnos a las campinomentos para 2 dias, una noche. Yo tome 24 estudientes a San Joaquin, dos horas de aqui. Nosotros sientamos una noche, y es fue muy frio. 

