ID: en_wr_24_42_0_5_RK
Filename: 24_42_0_5_RK 
Initials: RK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 42
University: Georgia State University 
Department: English 
Degree: SPAN 2001/Ph.D. English/Creative Writing 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 30
Years Studying Spanish: 0
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English and Spanish 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,25
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 3
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes para el futuro incluyen viviendo y enseñando inglés y literatura norteaméricano en un país hispanohablante. A mí me molesta la clima política en los Estados Unidos, y mi esposa Cubana no puede trabaja al nivel suficiente por sua experiencia. (Sí, la palabra está "esposa;" estamos dos mujeres). Ella está una interpretadora y traductora, y también una maestra del inglés y español muy talentada. Pero ella no puede hacerlo aquí porqué ella estaba "blacklisted" en Cuba y pues no tiene todos sus grados y papeles. Ella hace traducción del bajo nivel para las clientes del "workmen's compensation" -- personas legales y ilegales qui hacen acidentes en sus trabajos. 

Vamos al Ecuador este verano para visitar su primo. Donde visitenos, yo estudiará español con un maestro, particularmente a cerca de la poesía métrica, porqué esto sujeto es mi especialidad en inglés.

Queremos vivir a la playa o muy cerca de la playa (encantanos el oceáno).  Países posíbles incluyen Ecuador, España, México, y (esperamos) Cuba. Pero Cuba es una problema. Ningun persona comprenda que haceba con Cuba cuando Fidel es muerto. Hay los cubanos en la isla y los cubanos en Miami. Espero que estaba un comité para reconciliar los dos lados. En verdad, no son solo dos lados. Hay otros cubanos que quieren hacer una nueva Cuba reconciliado. Estamos de ellos.

Estoy trabajando en mi doctorada en inglés, particularmente escribiendo la poesía. Al mismo tiempo, estudiando español formalmente para el primer tiempo. Yo enseñando todo mi español de amigos hispanohablantes (Méxicanos, Colombianos, y Cubanos) y de mis estudiantes del inglés en una máquiladora muy cerca de la casa de nosotros. Cuando cumpleo el segundo año del español, quiciera cumplir la certificada graduada en los estudios latinoamericanos. Espero tambien que mi esposa cumplir la certificada graduada en traducción y interpretación aquí, pero ella me dices que sabía todo de esto y no es iguál que ella puede una "papel americano" para demonstrar que ella puede hacer ahora.

Es un problema, verdad--los EE.UU. quieren papeles para todos. Cuando soy la persona inmigrante, espero que mis papeles están suficientes para enseñar allá. Pero si no es posible, hago otro trabajo y escribirá mi poesía.

El mundo es muy grande, y no soy muy joven. Pero quiero ir y ver y vivir todo que puedo, y mi esposa piensá la misma. Este fin de semana, vamos al lago por el viaje primero del kayak de nosotros. En el futuro, esperamos tener un barco con velados y viajar todo el mundo.
