ID: en_wr_27_44_5_1_EG
Filename: 27_44_5_1_EG 
Initials: EG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 44
University: Berklee College of Music 
Department: Music 
Degree: BS in Music 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Guatamala 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Pittsburgh, Pennsylvania de los estados unidos. He vivido aqui por siete anos. Ahora es primavera and he estado muy lluevamente. Pero el fin de semana pasada estaba muy hermosa. Hace calor y mucho sol. Pittsburgh es antes del montonas de allegheny, hay muchos montanas y dos rios (el Allegheny y La Monongahela) encontran y forman el Ohio rio. La cuidad de Pittsburgh se llama "Tres Rios" porque es aqui.  Seis anos pasado yo veni aqui de Nashville, Tennessee donde habia vivido por diez anos. Hace mas calor en nashville como pittsburgh y nieve en pittsburgh pero no en nashville. Es horible en nashville durante de verano. Hace mucho calor y humido. Tenia un carro que no tenia air conditioning... 

