ID: en_wr_23_23_2_1_TC
Filename: 23_23_2_1_TC 
Initials: TC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: Georgia State University  
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): google for words I did not know how to translate
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La región vivo es la estado de Georgia.  Vivo en la ciudad de Atlanta. La temperatura ha sido agradable para este tiempo del año. No puedo esperar hasta el tiempo frío aparecen. Amo atar en un fardo y beber la taza de chocolate.  La población de Atlanta aumenta. El tráfico le dará un dolor de cabeza. Vivo en la ciudad del Parque de Colegio y las nuevas casas están siendo construidas. El área se ha hecho atorada pero el aspecto del área se hace más moderno. Amo Atlanta. La vida de ciudad es la mejor. Me gusta para ir el Buckhead y partido con mis amigos. Vamos de la barra para excluir y club al club sólo divirtiendo de nosotros. Soy siempre el conductor designado porque no bebo el alcohol más. El paisaje de Georgia es fascinante. Usted puede cazar, pescar, campo, excursión, vela, kayake, subida de montaña, etc. La región del sur de los Estados Unidos en los cuales resido tiene alot para ofrecer. Durante los años he disfrutado de mis vacaciones. Fui a Georgia del Norte!
  para esquiar e ir de excursión. En Miami fui el esquí de agua, haciendo un crucero a pequeñas islas, jugadas en la playa, y me bronceé. Fui a Washington D.C. y vi tantos monumentos asombrosos y edificios que son importantes para los Estados Unidos.  En Huntsvill, Alabama fui al museo espacial y aprendí sobre la NASA.  
