ID: en_wr_22_38_1_2_jrf
Filename: 22_38_1_2_jrf 
Initials: jrf 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 38
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Business Management 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 38
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo esta en Estados Unidos.  Vivo en Chicago, Illinois cual soy una muchacha.  Ahora mi familia tambien en Atlanta Georgia.  Vivo con mi hija.  El nombre de hija es Natasha Simone.  Vivo en Atlanta trece años.  Atlanta es a bonita ciudad.  Esta mucho persona eso en el ciudad.  Esta mucho escuelas en Atlanta.  Voy Georgia State Universidad.  El escuela es muy grande.  Muy persona va que escuela.  Muy restaurantes en Atlanta.  Mi vivo en el apartmento con mi hija.  Mi hija es trece años.  Ella es en escuela.  Mi favorita restaurante en Atlanta, Georgia es Picadilly.  El comina en el restaurante es muy bueno.  El comerero es muy bueno.  El comina es muy reasonable.  En el restaureante sirven verduras y carnes.  Voy que el restaurante frequente. 
