ID: en_wr_22_29_2_1_AA
Filename: 22_29_2_1_AA 
Initials: AA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 29
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Studio Art 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.6
Stay Spanish Where: Cancun, Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Como es la region donde vives?
Mi la region es muy simpatica los estaciones. Mi gusta las estaciones de el otono y la primavera.  Los colores en el otono muy simpatico.  Rojo, anaranjoado, amarillo and verde colores aqui y alli.  Muchos colores! Norte aqui son mucho colores de aqui.  A poco colores sur de aqui.  
La primavera es muy simpatica aqui en la sur.  Mucho colores todos.  Rojos, anaranjoados, amarillos,  verdes, y rosadas y azul.  Los colores todos, no norte aqui.  Sur de aqui tengo los colores todos.  Mucho festivals todos en los estaciones de el otono y la primavera.  Mucho fechas importantes en los estaciones de el otono y la primavera.  El otono tengo trienta y una de octobre, vienteocho de noviembre, y trienta y una de deciembre.  Mi madre cumpleanoes es en septiembre.  Mi cumpleanoes es en octobre.  La escuela es en el septiembre.
Muchas fechas importantes en los estaciones de la primavera.  La primavera tenga la vacacion la primavera.  No caliente!   La verana es muchas muchas caliente.  No mi gusta la vernana.  No mi gusta la verana porque la verana muchas caliente.  Mi caballas no gusta la verana.  Todos gustas los estaciones de el otono y la primavera.  
No mi gusto el invierno.  Los colores adios.  Muchos marron colores, y un poco verde colores aqui y alli.  No muy fasinante o interesante.  Mi no mucho hablo de el invierno.  No bien hablo de el invierno.  
Mi gusto el octobre y el abril.  No mi gusto el enero, el febrero y el marzo.  Mi gusto un poco el junio, el julio, y el agosto.
Mi gusto la region donde vivo.  Mucho simpatico las estaciones del ano.  Tengo amigos vacacion aqui porque mucho estaciones de ano. Mi amigos son estudiantes en la escuelas aqui en la sur.  Mi amigos son la profesoras en las escuelas aqui en las sur. Todos vivas en la sur porque los estaciones de ano.  Muchos hombres vacacion aqui en la sur. 
Mi gusto la region donde vivo. Y tu?
