ID: en_wr_31_23_1_1_LG
Filename: 31_23_1_1_LG 
Initials: LG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: Georgia State University 
Department: Spanish 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 22
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 6
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Soy de Atlanta, Georgia. Atlanta es la ciudad la mas grande en la Georgia. Las ciudades en los Estados Unidos no son como las ciudades en Europa. Todo es muy nueva aquí porque es una país muy joven. Pero como en Europa, hay mucho diversidad a Atlanta-- muchas personas que son de otras país viven a Atlanta. Podemos ir en supermercados speciales para comprar cosas de otras país. Me gusta mucho Atlanta, pero hay muchas problemas aquí. El systemo de autobus no es muy grande, entonces muchas personas deben conducir. Entonces hay problemas de pollucion et traffico.  Otravez, había muchas problemas de racisme. Hay todavia algunas problemas, pero mucho menos que antes. Martin Luther King nací a Atlanta, et puede ir al museo que es sobre su vida et trabajo. Es un museo muy interessante y importante. Hay otros museos aquí, por exemple, hay museos de arte, de sciencias, y de historia. Hay tambíen muchas universidades a Atlanta donde puede estudiar muchas materías. Atlanta es un!
 a ciudad muy divertida-- hay muchas cosas a hacer aquí. Puede ir al cafe, al bar, al ciné o al teatro. Una cosa que no me gusta aquí es el meteo porque hace muy caldo en verano. Tengo que ir al lago cuando hace demasiado caldo. 
La Georgia es un estado grande. En este estado, la agricultura es muy importante. Hay tambien bosques que puede visitar.  Hay tambien unas playas que son a cuatro horas de Atlanta. Me gusta mucho ir a la playa. Una otra ciudad grande en la Georgia se llama Savannah. Savannah no es tan grande que Atlanta, pero es más grande que las otras ciudades en la Georgia. Savannah es una ciudad muy interessante con mucha historía. Es circa de la mar y la playa. 
La Georgia es en el sud-este de los Estados Unidos. Otros estados que son circa de la Georgia son: Alabama, Florida, South Carolina, North Carolina, y Tennessee. Atlanta es la ciudad la más grande de la región. Me gusta vistar los estados que son circa de Georgia. Hay montanas en North Carolina y Tennessee donde puede pasear. Es una región muy interessante.
