ID: en_wr_23_18_4_1_JMW
Filename: 23_18_4_1_JMW 
Initials: JMW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Georgia State University 
Department: Chemistry 
Degree: B.S. Chemical and Biomolecular Engineering 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 10
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo estoy en el Estados Unidos, pero yo vivo en Georgia.  Yo vivé en Alabama, pero you mudé a Georgia cuando yo tuvé 12 años con mis padres porque ellos son en el ejercito.   Yo fascino Georgia porque la gente son muy divertida y amable. Las escuelas en Georgia son muchas grande y tienen muchas estudiantes.  Los profesores en las escuelas son muy ayudante.  Ahora, yo conozco muchas personas en Georgia.  Los resturantes en Georgia son muchos grande y muchos caro.  Mi favorita resturante en Georgia es la Olive Garden.  Ellos tienen muchos comidas diferentes pero tienen muchos comida del Italia tanto. Me encanta ir al parques en Georgia.  Mi favorita parque es Centinneal Olympic Parque en Atlanta, Georgia.  Este parque tiene muchos activitos divertidos por los niños y por los personas mejores. Las casas en Georgia son muchas grande pero yo veo algunas casas son muy pequeñas. Mi casa es en Lithonia, Georgia, sobre trienta milos desde Atlanta, Georgia.  Yo vivé en este casa por ci!
 nco años.  Mi casa tienen cinco dormitorios y trés baños.  Mi casa tienen una oficina tanto.  Georgia tiene muchas tiendas ropas.  Me encanta comprar por ropa por mi hermano Gerald, mis padres, y mi amiga Jeneé.  Mis favoritas tiendas de ropas son Lenox Mall y Mall de Georgia.  Estos malls tienen sobre sesenta tiendas.  Mis favoritas tiendas son GAP, Republica de Banana, y Bloomingdale's.
