ID: en_wr_30_18_4_4_TW
Filename: 30_18_4_4_TW
Initials: TW
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida
Department: Spanish and Portuguese Studies
Degree: SPN2240
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Chinese
Mother´s Native Language: Chinese
Language Spoken At Home: Chinese and English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Chinese
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El ano pasado, durante las vacaciones, fui a un campamento de orquestra. Cada ano, una universidad en Tallahasse se llama Florida State University tuvo una programa de musica para estudiantes en la escuela secundario. Toco la viola y el piano, pero solo toque la viola en la orquestra. Fui al campamento con mi amigo Xavier. Cuando entre la programa, estaba preocupado porque no me gusta tocando la viola en frente de una audiencia. Pero, me diverti mucho en la campamento y aprendi tocar musica cuando personas me miran. La programa fue dos semanas. Durante la tiempo, mis amigos y yo practicamos la musica cada dia en una grupo y solo. Aprendi cuatros canciones, cada con un conductor diferente. Mi conductor favorito fue Senior Palmer porque el es muy comico y la cancion que el elegue fue dificil pero muy divertido para tocar. Todos los dias, me desperti a las siete en la manana. Despues de comiendo la desayuno, practique la musica por ocho horas. La trabajo fue muy dificil, pero me encanta la experiencia. Cuando estaba en Tallahasse, concoci muchas amigos nuevas. Vivi con dos amigas, se llaman Brittany y Martine. Ellas son felices, interesantes, bonitas, y buenas personas. Me gusta mucho hablando con ellos. Ademas de tocando los instrumentos, tambien nadamos, tomamos viajes al centro y vimos peliculas. Un fin de semana, todos fueron un lago cerca de la universidad. El lago fue muy frio aunque fue el verano. Jugamos en el lago todo la dia. Fue una de me memorias favoritas. Tambien, tome lecciones privadas con una profesora. Cuando estuve en Tampa, no estudie la viola con una profesora. Con la ayuda de mi profesora, aprendi mucho sobre musica y mi instrumento. Al fin de las dos semanas, fue dos conciertos enormes. La primera fue un concierto para "chamber" musica. Todos las estudiantes toquieron en grupos de cinco o seis chicos. Mi grupo tocque una cancion que fue escrito por Hayden. Estaba muy preocupado porque tuve una parta mayor. Pero, el concierto fue gran. La dia promixa, la orquestra toque las cuatros canciones que preparamos. Mi orquestra tuvo mas de cien miembros. Mis padres conducieron al Tallahasse para mirar el concierto. Estaba muy feliz porque me gusta mucho mi experiencia en la campamento. Cuando volvi a mi casa despues de la programa, continue a practicar mi viola todos los dias. Use todos que aprendi para mejorar mis talentos en musica. Ayude los doctores en un hospital en Tampa. Trabaje en la programa de musica. Nosotros tocamos instrumentos para relajarse los pacientes. El verano pasado fue muy divertido. Aprendi mucho y conoci muchos amigos. Pienso que fue unas de mis experiencias favoritas. Doy las gracias a mis padres para permitir asisti la campamento de orquestra en la universidad.
