ID: en_wr_32_21_2_5_SM
Filename: 32_21_2_5_SM
Initials: SM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: University of Florida
Department: 
Degree: Chemistry
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Dominican Republic
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Que quiero in el futuro?  Es la pregunta todas las personas preguntan.  Por mi, es simple.  Yo quiero vivir vida.  La pregunta real, es que es las cosas MAS importante en la vida de una persona.  La cosas mas importante de mi son mi familia y mis amigos, mi Dios, y la oportunidad para ayudar las personas cerca de mi.  Yo se que no tengo mucho abilidad para controlar mi futuro, pero yo tengo unos planes por mi futuro.  Ahora, estoy en mi semestre ultimo a la universidad de florida!  Despues de mi graduacion, voy a tener mi titulo en quimica.  En augusto, voy a tener mi boda, con mi amigo mejor Collin!  Despues de la boda, vamos a vivir juntos en orlando.  Eso es muy bien porque nuestras familias vivien en orlando.  Yo pienso que es importante para vivir cerca de mi familia.  Yo voy a ir a escuela a la universidad de florida centro para estudiar educacion secondaria por los ciencias.  collin va a ir a escuela para estudiar la biblia.  El quiere hacerse un ministro y yo  quiero hacerme una maestra.  Durante escuela, voy a trabajar con los estudiantes.  Yo pienso que los ninos son las cosas mas importante en el mundo.  La oportunidad que  puedo ayudar un nino es muy importante para mi vida.  Voy a vivir en orlando, donde hay muchas familias quien no hablan ingles, and yo quiero usar mi espanol para ensenarlas a ingles a las personas quien no hablanlo.  Yo se que la abilidad a hablar ingles es muy importante en los estado unidos.  Collin tambien habla espanol, su espanol es mejor de mi, y entonces va a ayudar tambien.  Mi esparanza es que yo ayudo a las mamas de mis estudiantes entender ingles, entonces los estudiantes va a tener una vida de casa mejor.  Cuando tengo 26 o 27 anos, collin y yo queremos tener un bebe.  Pensemos que queremos tener dos bebes pero definimente queremos adoptar tan poco dos ninos.  Collin fue adoptado cuando el fue un bebe.  El especiamente quiere la oportunidad para dar vida a un nino de un situacion mal.  Por mi,  es MUY importante.  el verano pasado, fui al Ghana, en Africa.  Vi mu
chos ninos quien no tienen nada padres y no dinero ni comida.  No puedo comprender porque alguien no quiere un nino.  es muy triste y yo quiero hacer algo por tan poco dos ninos.  Es una cosa pequena, pero es enormo por esos ninos.   Cuando trabajo, yo quiero trabajar en un escuela con las estudiantes pobre.  Yo quiero ensenar a las estudiantes quien ningun quiere.  Yo quiero darles esparanza que ellos puedan hacer todas las cosas!  Voy a entrenar dos deportes, futbol y voleibol.  yo pienso que un nino puede tener mucha confianza de exito en un deporte.  Tambien, ensena responsibilidad y disciplina.  No se que mi futuro tiene, pero, yo se que cualquier hago, voy a hacer un impacto en las vidas de las personas cerca de mi.  Yo quiero viajar a los lugares donde las personas no saben jesus cristo y digoles sobre mi dios.  espero que mi vida es un testamento a mi dios y mi familia.  Espero que pueda ensenar a mis ninos sobre el amor de vida y dios.   

