ID: en_wr_24_16_4_5_KS
Filename: 24_16_4_5_KS 
Initials: KS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Franklin High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes por el futuro es he trabajado por el colegio del arte. Yo  estudiando la Almecen por que yo quereria aprenda la almecen. Yo he una disenadora del arte, una profesora de la trumpeta, o hable por un persona en espanol.  Me encantaria ayudar las preguntas en la futuro. Yo querredo ayudar por limpiar la Terria. Yo visitado la Espana, Puerto Rico, y muchos contintes de espanol. Me gustaria esta la profesora por unos ninos. Yo tengo un poco planes por el futuro. 

