ID: en_wr_28_43_4_5_KW
Filename: 28_43_4_5_KW 
Initials: KW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 43
University: University of South Florida
Department: 
Degree: Gerontology 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Ukrainian 
Language Spoken At Home: English and Ukrainian 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Ukrainian
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: Hola!  Soy estudiante a la Universidad del Sur de La Florida en Tampa y mujer de negocios.  Mi trabajo no es interesante  para mi, tan lo necesito cambiarlo y busco trabajo diferente.  Cuatros anos pasados empieze ir a la universidad y estudie psicologia.  Pero cuando lleve una clase de Gerontologia, me gusta mucha.  Ire a hablar con la gente en el departamento de Gerontologia y cambie mi especializacion a Gerontologia.  Quiero ayudar la gente vieja cuando uds. hacerses viejos la vida, a muchas veces, se pone confudiendo.  Deseo cerciorarme de la gente viajas que estén tomados cuidado de.  Hay mucha gente en el mundo que estan muy mal y quiren robar el dinero y pertenencias de ellos.  El puesto que quiero es una Gerente de Caso ( Case Manager).  Cuando hago una Gerente de Caso por la gente viejo yo le ayude con muchas cosas como vender su casa, encuéntrelos vida asistida,  y protegelos assests.  En respeto a encontrarlo un lugar para vivir es muy importante buscar.  El lugar necisito estar limpio, interesante, amarando, tiene comida buena, tiene muchas actividades.  Apenas porque la gente consigue vieja no significa que ellos no merezcan una vida buena y limpia.  Mi trabajo sería al investiage las instalaciones vivas asistidas y se cercioraría de que vivieron hasta mayores niveles. A veces la familia de la persona viaje vive lejos de la persona viaje y no puede salir su trabajo para asistir la persona viaje en su familia.  En aquella 'epoca la familia llamaria para asistencia de una Gerente de Caso y ellos ayudarian.  
Tengo planes a graduarse de la universidad en el deciembre de 2008.  Yo necesito tomar once clases mas para graduar y despues buscare una trabajo y possible estancia en la universidad para ganar mi grado del doctorado.  Pero a esto momento, no se.  En el verano trabajare como interno a una vida asistida para en parto de me educacion.  A esto tiempo no se donde trabajare.  Deseo trabajar cerca de mi casa si no puedo viajar mucho.  Cuando voy al interno trabajare con personas viejas que no tengan ninguna casa o trabaja sus el propios.  Trabajare para quince horas en la semana.  La otra trabaja que yo hago es en la compania de mi esposo.  En el futuro como en la primavera no trabaje in su compania.  En este momento hago la contabilidad que no me gusta.  Ensenare una persona nueva para hace la contabilidad y las otras cosas que hago.  Estare emocionada como no hago trabajar en su compania y que trabajo come personas viajes.  Hacere muy contenta.  Ahora esperare para la primavera para cambiar mi trabajo.  Tambien quiero jubilarese cuando tengo cinquenta anos como mi esposo en una casas en los montanas.  No quiero mucho nieve, quiero nieve pero un poquito solamente cerca de la Navidad.  Pero despues de la Navidad no quiero ningun nieve.  Despues del invierno hacere un jardin como vegetables y flores.  Me gusta comer muchas vegetables que cultivo y cocino.  Cocinare muchas comidas italiano como vino tambien.  Yo dormire y leere cada dia para muchos horas. 
