ID: en_wr_25_18_5_2_NMT
Filename: 25_18_5_2_NMT 
Initials: NMT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Franklin High School 
Department: 
Degree: Spanish 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Britney Spears es una persona famosa.  Ella es un cantante y tiene un cantante por diez anos.  Tambien, Britney Spears tiene dos ninos pero no esposo.  "Hit Me Baby One More Time" es un cancíon muy famoso.  Ella canta el cancíon cuando ella era diez y siete.  Ella era un bien cantane pero en 2006 Britney Spears era loca.  En 2008 ella tuviera un disco compacto llama "Blackout".  En el disco compacto hay muchas famosas cancíones.  Por ejemplo una famosa cancíon es "Radar" y "Break the Ice".  El disco compacto es mi favorita.  

