ID: en_wr_27_18_6_4_SAB
Filename: 27_18_6_4_SAB 
Initials: SAB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Franklin High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Spain  
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:  Durante mi vida he ido a muchos vacaciones. En el año pasado durante la verano fue a España. Cinco dias despues de mi escuela termine fue a España en un avion. Estaba en el avion por muchas horas. Espero que a dormir mas en el avion. Cuando yo estaba en España mi clase y yo fuimos a la escuela en España. Hable con Rocio. Ella estaba la chica que yo vivo con cuando estaba en Madrid. Ella estaba muy generosia y amable. Ella vivió con su hermano, mama, y papa. Nosotras hablamos mucho. Estaba un poco deficil proque los dos diferentes leguas. En Madria la tiempa estaba mucho sol y calor. Mucho mas calor a Wisconsin. Las personas en Madrid estaban muy amable. Fuimos a mucho parques y caminamos mucho. También fuimos a muchos atractiones famosos. Mi favorito estaba La Reina Sofia y la Casa de los Reyes. Madria es un cuidad muy bonita. Despues de vivé en Madrid mi amigas y yo fuimos a Barcelona. Barcelona estaba un cuida
d mas bonita a Madrid. En Bercelona fue a la playa mucho.
  La tiempo estaba la misma de Madrid. Estaba mucho calor y hacía mucho sol. Compraba mucho cosas nuevas también. Me encanta mi tiempo en España.   

