ID: en_wr_25_32_4_1_JAZ
Filename: 25_32_4_1_JAZ 
Initials: JAZ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 32
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Hebrew
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en la cuidad de Charlottesville, una parte de la Piedmont de Virginia, que es un estado de los Estados Unidos. Es muy bonita, verde con los arboles, y montanas pequenos al oweste, pero no es lagos naturales aqui. En el vierno hay heilo a veces y un pocito de nieve. En este region, la cuidad mas grande es Charlottesville, pero no es muy grande. Hay 150,000 persones en la cuidad, y hay menos de 70,000 en la region a fuera de la cuidad. La cuidad de Charlottesville tiene la Universidad de Virginia, una collegia grande y bonita con 40,000 estudientes. Mucho gente trabaja por la Universidad, y hay muchos medicos que viven aqui y estudian al Universidad. Hay dos hospitales, la primer es la Universidad y la otra es Martha Jefferson. Hay una esquela por abridgos, medicos, enfermas y otras esquela. Si Ud. camina una hora oeste, hay una cuidad mas grande, Richmond, que es la capital de Virginia. La playa y el Atlantico es dos horas mas. Dos horas al Norte es Washington D.C., y hay mucho trabajo de la governmiento de los Estados Unidos. Una hora oweste de Charlottesville hay una parque national, Shenadoah, que es tan bonita y tiene montanas, arboles y puede ir para vacation y tiempo sin muchos otras personas. Tambien es un parque national, llama la "Blue Ridge Parkway"y la "Applachian Trial" que va al pie.
Hay una aeropuerta pequeno tambien. Y muchos barrios de la cuidad algun estan viejo y algun estan nuevos. A veces, las casas estan pequenos y no cuesto mucho o estan muy grande y expensivo (cuesta mas de $1,000,000!). Y muchos parques tambien, y un rio pequeno tambien. Charlottesville tiene muchos restarauntes y tiendas que estan buenos en dos partes de la Cuidad la "Corner" y  la "Mall", y musica tambien a la Pavillion. El fin de semana hay musico por gratis al Viernes, y al Sabado hay una mercado de frutas y vegetables. Creo que no hay una bien restaraunte por desayno. Hay una parte que es a circa de la Universidad que tiene muchos restarauntes y tiendas. Los restarauntes tiene sentados a fuera si la tempatura estan caliente y muchas personas hablan y comen a fuera. Hay bien helado tambien! Muchos jovenes viven aqui y van a los restarauntes y la Pavillion. Otras personas van al teatro, beben cerceza, otras camino en las montanas, corre, va al bicicleta, juege futbol, futbol americano o otra esportes. Algunas personas va al partes de la Piedmont que hace vino para beber vino. Este es donde la casa de Thomas Jefferson, un presidente de los Estados Unidos, y muchas turistas va aqui para visitarle. Y otras casas de los presidentes como James Madison y James Monroe. Otras personas famosas viven aqui, como el autor John Grisham, el musico Dave Matthews, y la actora Sissy Spacek. Hay un papele cada dia, y dos papeles cada semana. 
Porque es una bonita cuidad y region, cuesta mucho para comprar una casa aqui, pero continua a crecir. 

