ID: en_wr_31_21_6_4_KW
Filename: 31_21_6_4_KW 
Initials: KW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: University of Florida 
Department: 
Degree: Advertising 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 5
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.45
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hoy en dia, la probabilidad de encontrar trabajo sin experiencia parece imposible. Entonces, el clave para alcanzar arriba de otros estudiantes (la competicion cuando estas buscando por trabajo) es conseguir una practica. In realidad, la primera tres meses de mis vacaciones el ano pasado no era vacaciones sino trabajo. Estudio publicidad y me gustaria usar mi especialidad para ayduar le gente del mundo. Porque el cruz rojo america asiste en todos los disastres (desde un fuego en casa a un mayor huricane como Katrina), transmita mensajes a los soldados afuera del pais , y da sangre a los hospitales, supo que era un lugar perfecto por una practica. 

Viaje a Washington D.C. a la edificio principal (hay 733 lugares en el pais donde hay oficinas) y pase dos meses trabajando en el departamento de communicaion. Habia 31 personas en la programs, y cada uno trabajo en un campo distinto. Durante los dos meses, tuvo renuniones con todo los jefes del cruz rojo americana incluye la presidente. Discutimos varios temas como la estructura de la organizacion, los financias, el futuro y los estrategias mas crucial de la empresa. 

Mis responsibilidades dentro de mi departmento me ayuda mejor mi habilida escribir y communicar mis ideas. Produce commericales, escribi anuncios pro los teen choice awards, ayude los empresas locals con sus estrategias de communicacion, y observe mis jefes. Trabaje con un equipo de tres personas, un chico y dos mujeres. Me ensenaron varios aspectos de publicida y eran muy divertido. Un dia, fuimos a un museo se llama (newseum) y pasamos un buen tiempo afuera de la oficina. 

Doce de los estudiantes del programa vivieron en un dormatorio. Mi companero de cuarto vive en Pennsylvania y asiste Penn State University. Nuestros vecinos, los tres chicos muy amables, se llama Jason, Chad, y Michael. Tambien habia una chica se llama Nicole en el mismo piso. Los seis son mis mejores amigos todavia, aunque todos viven en estados differentes. Durante el verano, cocinamos casi cada noche, (en realida los chicas concinaron y los hombres comen). Todavia hablo con ellos por telefono o correo electronico.

Aunque tuve que trabjar, los fin de semanas era un buen oportunidad explorar la ciudad de Washington D.C. Escuche a musica en el parque cada viernes y hice un picnic- queso, pan, y a veces vino. Todos los museos son libres entonces fui  alugnos que me parece interesante. Viaje a la casa de George Washington. Si solo tengas un dia en Washingotn D.C. te recommiendo que camines a todos los monunmentos durante el noche, son marvilloso! 

Un aspecto negativo de viviendo en D.C. es los precios! No creo que sea un buen lugar por un estudiante! Mi apartamento cuesta mas de mitad de mis ganacias (por todo el verano). El metodo de transportacion en la ciudad era la mas barrato. No tuve mi carro en el ciudad, tome el metro. No compre un galon de petrol todoe el verano!


