ID: en_wr_24_49_2_4_lk
Filename: 24_49_2_4_lk 
Initials: lk 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 49
University: Pennsylvania State University DuBois 
Department: Spanish 
Degree: Non-Degree 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 48
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Guatamala 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Fue a la playa muchos veranos en la pasado pero le verano pasado fui le major divertido.  Mis famalia fuimos a la playa en North Carolina.  Cuando fuimos este jugabamos futbol en la playa, caminabamos en la playa, saliamos comer a la restaurante.  Podimos ordenar las comidas de differente nationalidades y hablamos con la gentes de algunos los paises.  A noche bailabamos y cantabamos con kareoke.  A veces hacamos nada en particular o mirabamos a la television.  Estamos triste vamos casa despues le vacaccione.  Volvimos trabajar y hacimos trabajo en la casa pero conocamos siguente verano tacamos vacaccione tambien pero no esta a semjante a la vacaccion pasado.
