ID: en_wr_30_23_5_1_EDS
Filename: 30_23_5_1_EDS 
Initials: EDS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: Georgia State University 
Department: Modern and Classical Languages 
Degree: BA in Anthropology 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en el sureste parte de los estado unidos. Soy de Atlanta, Georgia. Vivió en Atlanta por todo mi vida. Pero, mis parentes son de el norteeste parte de los estados unidos. Mi madre es de Wilmington, Deleware y mi padre es de Pittsburg, Pennsylvania. Se mueven a Atlanta vente y ocho años pasado. El sureste es muy differente de el resto de los estado unidos. Primero, hace mucho calor. La tempuratura calor empieza en marzo y continua hasta octobre. Tambien, todos de la populación que son de el sureste originalmente hablan con un acento interesante. 
Tengo una hermana y un hermano. Mi hermana mejor vive en el ciudad de New York. Hace dos años que vive allí. En secreto, quiero para ella a regresar al sureste, pero a ellá no quiere. Mi hermano menor empieza a la Auburn Universidad el mes pasado. Su universidad es en Alabama, solamente dos horas de Atlanta en el coche. Ya fuí a visitarlo dos veces. ¡Mi madre y yo estamos muy triste sin él aquí en Atlanta! 
En Atlanta, no hay una playa o un lago. Para ir a la playa, tengo que conducir por cinco horas a Florida o la costa de Georgia. Si quiero que ir al lago, tengo que conducir para una hora y media o dos horas, depende en que lago. 
Usualmente, mis amigas y yo estamos en nosotros casa. Por divertido, mis amigos y yo vamos al cine or a los bares por la noche vida. Durante la día, assistimos classes, hacemos nuestra tarea, y luego, miramos la televisión o una pelicula y cocinamos (pero usualmente estoy haciendo la cucina).
En Atlanta, la populación es muy differente. Hay personas de todos colores, ethnicas, religiosos, clases differente. Hay mucho pequeños comunidades afuera Atlanta se llaman los suburbios. La populación de Atlanta "growing" muy rapido.  
