ID: en_wr_22_19_5_2_WW
Filename: 22_19_5_2_WW 
Initials: WW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Film/ Video Production 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me gusta un hombre se llama Jude Law.  El es muy famosa y muy hermoso.  Tiene un cuerpo de bueno!  Jude Law tiene pelo rubio y es Ingles.  Jude Law es un actor de peliculas muy buenas. Jude Law se donde England.  Yo quiero hablar con Jude una dia.  El es una persona que buena.  Yo trabajo en una cinema de peliculas y me gusta ver las peliculas con Jude Law.  Jude Law se gusta su trabaja. Esta una pelicula nueva con Jude Law y Cameron Diaz. No me gusta Cameron Diaz porque ella es tanta bonita pero  me quiero Jude Law porque el es una person se perfecto!
