ID: en_wr_24_23_3_5_klm
Filename: 24_23_3_5_klm 
Initials: klm 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes para el futuro incluyendo estudiar, leer, y praticar español todos los tiempos. Yo quiero ir al país latino para praticar la idioma de español. Probablamente in america central o america de sur yo prefiero estudiar. Yo quiero que mis niños pueden hablar español e íngles para aprender, porque este es muy importante por recibir un trabaja que pagar mucho dinero. Me encantan hablar en español, y quiero a visitar otro país por estudiar. 
Tambien, quiero hacer una vida traducir la lengua por el gobierno de estados unidos. Y un día del futuro, quiero a vivir en otro país como chile o panáma para imersion en la idoma. Creo que una persona puede aprender una lengua nueve por estudiar en otro país y habla con los personas nativos de otro idioma. 
Tengo amiga se llamo Nelan. Ella estudió español en república de dominicana por dos años. Cuando llega in estados unidos, su voz y acento fue muy bien. Yo me quiero lo para mi e mis niños. E yo pienso que es muy importante a saber otro idíoma nueva, porque cuando un persona quiería visitar otro país o ciudad nueva, necesita habla con los publos del ciudad por comunicacíon. Es muy importante a comunicar con otros personas.
