ID: en_wr_25_66_4_3_HR
Filename: 25_66_4_3_HR 
Initials: HR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 66
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 60
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: Cuba 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi película favorita hasta hora es “No Country for Old Men” o No País para los Viejos”. Uno de los actores en esta película es el actor de España, Javier Bardem. La parte de Bardem es un asesino en serie llamó Antón Chigurh. Chigurh fue a Tejas para colectar dinero de un acuerdo de las drogas. Antes de Antón pudo colectar su dinero, un cazador busque la locación del acuerdo de las drogas. El cazador buscando muchos hombres muertes, mucha heroína. El cazador pensaba que si estaría muchas drogas y hombres muertes que mucho dinero es cerca de la locación. El hombre busque dos millones dólares. En la maleta de dos millones dólares, el cazador no realice que un aparato de buscando la esta.  El cazador le pensó que una persona regresará a la locación colectar la moneda. Pues el cazador tomó la moneda y cerró a México para esconder de Antón Chigurh. El asesino usando el aparto de buscando para seguir el cazador con su moneda.  Chigurh realice que el cazador tiene la moneda y siguiendo él todo lo tiempo. El cazador es disparo de el cazador en un hotel y siguiendo en un carro por un mes. 
        A lo mismo tiempo un miembro de policía investigado la escena de el acuerdo de drogas y comenzando que el cazador que busque la moneda probamente no tomado la moneda porque el mismo asesino en serie es siguiendo el cazador. La policía no pudo para buscar el hombre con todo el dinero. Un oficial del policía va al Tejas a México y California para buscar el cazador con muchas problemas. La policía de el ciudad del cazador no esta contenta hasta que los dos millones dólares son buscan.  Antón Chigurh tiene muchos careos con el cazador con su moneda, pero, no pudo matar el cazador. Antón usó muchas armas intentar a matar personas intentan a impedir a él de buscando su moneda. Chigurh no solamente el entidad que quiere al moneda de la escena de los drogas. Un cartel de mexicanas no tienen la moneda para la heroína suponen recibir. Los jefes de las mexicanas quieren la moneda ahora y en sus manos. Mientras Antón Chigurh y las mexicanas miran para el cazador, Chigurh matado las mexicanas en el proceso. En final, Antón Chigurh buscando el cazador con todo el dinero, y mató el hombre en un habitación de un hotel en California. Después de el cazador es muerto, Chigurh buscando la esposa del cazador y mató ella y tomado su carro. Chigurh tomó el carro y tiene un accidente con otra persona. Dos chicos vean el accidente y antes de policía llegando, Chigurh rompe su brazo. La policía nunca buscando el asesino y mucha gente son muertos.  

