ID: en_wr_32_19_5_6_LES
Filename: 32_19_5_6_LES
Initials: LES
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida
Department: Spanish
Degree: SPN2240
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En diciembre, fui al Atlanta, Georgia con tres amigas para ver la partida de fútbol americano. La partida era de la Universidad de Florida y la Universidad de Alabama. Las escuelas competieron para el título del Campeones del SEC. El partido era en el 6 de diciembre.
 Mis amigas y yo llegamos por Atlanta en el 5 de diciembre en la mañana. El viaje iba muy divertido. Cantamos muchas canciones y vimos muchos otros aficionados en la calle. Todos eran allegros porque iban a mirar el equipo favorito.
 Comían almuerzo en el medio del viaje y continuaba mantener. Venían en Atlanta al mediodía. Mis amigas, Rachel y Cheree, los cortaban su pello. Los ambos eran nerviosa, pero su pello eran bonita y ellas eran felices.
 Después, fueron al centro comercial para comprar ropa de abrigo. Era muy frio allí. Necesitamos guantes, sombreros, y bufandas. Eran muchas personas en el centro comercial. Todos llevaron los colores de sus equipos favoritos. Buscamos todos de las ropas que necesitamos y entonces fuimos al coche.
 Fuimos a la casa de la hermana de Cheree. La casa estuve cerca del estadio de futbol americano. Era muy larga y bonita. La hermana tenía un esposo y dos hijas bonitas. Una hija tenía tres anos y eran muy vigorosa. La otra hija tenía seis meses y tenía un resfriado. Era muy triste oír la tos de bebé.
 La hermana y su esposo cocinaron cena. Era muy deliciosa. Comíamos el bistec, las papas, al arroz, y verduras diferentes. También, cocinaron el pan que era muy único. Tenía queso y especias muy raro.
 En la mañana, también nos cocinaron el desayuno. Después, nos levantamos y hacíamos fotografías. Viajamos por el tren y entre la ciudad de Atlanta donde había muchos aficionados. Había mucha energía en todos.
 Fuimos a una fiesta antes de entrada el estadio donde vistamos muchos amigos de nos escuela.
 30 minutos antes del juego, entramos el estadio y fuimos a nuestros asientos. El juego era muy apasionante. ¡Al fin, los Gators eran los campeones! Todos de los aficionados aplaudir y dijeron, “Go Gators.”
 Después del juego, mis amigas y yo teníamos hambre. Fuimos a seis restaurantes diferentes pero eran líneas muy largas en todos. La espera fue más de una hora en todos los restaurantes. Finalmente, fuimos a un restaurante de pizza y comíamos mucho comida. 
 Viajamos por el tren otra vez y regresamos a la casa a las dos en la mañana. ¡Mis amigas y yo éramos muy cansadas! Dormíamos muy bien este noche.
 El mañana próxima, nos despertamos tarde y dijimos “Adiós” a la familia de la hermana de Cheree. Era muy triste, pero el fin de semana era muy divertido. 
 El viaje a Gainesville era largo porque todas eran cansadas. Regresamos a nuestros apartamentos en la noche.
 Este viaje es un recuerdo muy especial para mí. Fue una experiencia gran con mis amigas. Siempre recordó este viaje cuando pienso sobre mi vida en la Universidad de Florida.
 

