ID: en_wr_25_27_8_4_TJG
Filename: 25_27_8_4_TJG 
Initials: TJG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 27
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Education/Spanish 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el año pasado me viajé en mexico con mi padre. Era un buen tiempo. Y quiero hacerlo este verano tambien. La vaccacíon empezó en el avion. No fue una vuelo muy larga, solomente 3 o 4 horas. Nosotros aterrizemos en Puerto Vallarta y halló un taxi. Hacía buen tiempo todo tiempo. Todo era verde. Mi padre decedícte que el quiere pescar. Los pescados era muy grande y era muy defícil para obtenerlos. Una noche yo fue al un club. Los chicas eran guapas pero no muy simpaticos. La musica era muy alta y me duele mis orejas. Yo quiero ir al Mexico pronto y quedarme por mas tiempo.
