ID: en_wr_22_20_0_1_MJP
Filename: 22_20_0_1_MJP 
Initials: MJP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: King's College London 
Department: Medicine 
Degree: Medicine 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 0
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: Valencia 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Welsh 
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: Welsh
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 3
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.1
Research for essay: Yes 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El lugar que vivo es Londres. Es una grande ciudad de inglaterra, la capital. Hay muchos cosas por hacer como ver los museos, las galerías y muchos cosas 'verdad' como un concerto de musicale y la teatre. Puede hacer todos estos cosas en el centro de Londres, está muy vivante, dínamica y moderna. Sin embargo, vivo en el sureste de Londres, en un piso con mi amigo se llama Daniel. Está muy cerca de mi universidad, soy estudiante en medecina pero es veinti minutos en el autobus del centro de Londres. Encima de mi piso son muchos piso porque vivo en el piso uno. Puede estar muy peligroso en el sureste de Londres y la misma es verdad por el centro de Londres. Me gusta vivo en Londres porque es muy diferente que mi casa habitual en el norte de país de Gales (cuando no soy en la universidad). Como un estudiante, peude estar dificile por vivir en Londres porque es muy caro pero !mi amigo es la director de la banco! 
