ID: en_wr_23_34_3_4_A
Filename: 23_34_3_4_A 
Initials: A 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 34
University: Windsor Idiomas  
Department: Spanish classes 
Degree: DELE Inicial 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 31
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 36
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo quiero escribir una carta sobre mis vacaciones del verano. Estuve en Cambridge en Inglaterra durante el verano. La razon para esto es que soy un profesor de ingles y yo vuelvo a Inglaterra todos los anos para dos meses para trabajar en una escuela del verano para ensenar a adolescentes italianos ingles. Me gusta esta experiencia porque es mucho divertido. normalmente soy un profesor  de ingles en Espana durante el resto del ano estoy aqui en Espana ahora para mas de dos anos y esto ano es mi tercero ano. 
Me gusta Cambridge porque  es una ciudad muy buenisimo con mucha historia y muchos campos y con los lugares verdes. Me voy este ano porque yo tengo trabajo de la ensenanza y de consigo tambien encontrar mis amigos viejos que viven en londres. Yo no veo a mis amigos viejos muy frecuencia realmente este ano yo vi a un amigo viejo que yo no habia visto durante nueve anos. Me gusta ensenanza los estudiantes italianos porque ellos vienen a Inglaterra con el organizacione INPDAP es una organizacion italiana cual manda adolescentes a inglaterra cada verano a aprender ingles Es gratis para los adolescentes para venir a Inglaterra tan generalmente ellos son muy felices de estar alli tambien ellos encontrar nuevas personas y ver un nuevo pais y para algun es la primera vez. Tambien ellos son jovenes y tienen mucha energia y la atmosfera es muy buena. Ellos se gustan a si mismo mucho. Me gusta esta atmosfera tambien por ocho semanas todos los anos sin embargo en el fin generalmente yo soy muy cansado. Pero me gusta mucho esta cosa porque es una  oportunidad para ir a londres y para ver las partes de turista de Inglaterra, quiza lo mejor y es todo es gratis para mi tambien. 
Por ejemplo yo consigo para ir al teatro en el fin occidental de londres para gratis. Es la misma exposicion cada vez pero no me importa. Tambien me gusta la ensenanza porque es mas relajado significo por el fin del curso los estudiantes no tienen que hacer un examen. Realmente los estudiantes son en Inglaterra solo por dos semanas entonces ellos vuelven a Italia. Pero Inglaterra en el verano es gran si hace buen tiempo desgraciadamente el ano pasado no fue pero habia algunos dias En conclusion yo diria que en general me gusta Cambridge en el tiempo del verano que el tiempo es mejor que Madrid para mi. Normalmente enseno en Madrid y yo preparo mis estudiantes para examenes el verano en Madrid esta muy caliente y en Inglaterra es perfecto para mi. Es un contraste a mi para el resto del ano que yo solo puedo decir soy una cosa buena. la variedad es una cosa buena en la vida.
