ID: en_wr_30_19_6_5_PA
Filename: 30_19_6_5_PA 
Initials: PA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Messiah College 
Department: Mathematics 
Degree: Working on Bachelor's 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Arabic 
Mother´s Native Language: Arabic 
Language Spoken At Home: Arabic 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Arabic
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Tengo muchos planes del futuro
Ya que era una nina, pensaba en mi futuro.  Como aparecera mi esposo?  Cuantos ninos voy a tener?  Que sera mi trabajo? Donde vivira? Casi todos de estas preguntas no se la contesta.  Sin embargo, tengo una idea de lo que quiero.  Quiero ser una maestra de matematicas.  Quiero tener 4 ninos y vivir cerca de mis padres.  Tambien tengo un novio que, espero, va a ser mi esposo.  Es de egypto como yo y tiene pelo negro, ojos morenos, gafas, dientes bonitos, y mucho mas.  !El es fantastico! Estos son mis planes. 

