ID: en_wr_31_15_6_4_CM
Filename: 31_15_6_4_CM 
Initials: CM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: Zionsville Community High School 
Department: 
Degree: Spanish 4 Honors 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 10
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado, yo fui a muchos lugares durante mis vacaciones. Durante los vacaciones de primavera, mi familia y yo fuimos a Vero Beach, Florida con un otro familia tambien.  Todos los días yo me bonceaba y tomaba el sol en la playa y la piscina.  Tambien, todos los días yo jugaba el tenis con mi madre y padre.  Los noches, para la cena, nosotros íbamos a restaurantes y comímos mucho comida del mar.  Luego del año, durante el verano, mi familia y yo fuimos al South Carolina y North Carolina para visitamos a mi familia.  Estuvimos allí por dos semanas y tuvimos un tiempo muy divertido.  Mi tío tenía un lago cerca de su casa y todos de mi familia pescaban allí muchos tiempos.  Cuando estábamos en South Carolina, fuimos al Charleston para ir de compras y mirar a las casas antiguas.  Es un ciudad muy bonita y elegante.  Tambien, visitamos a los collegios en North Carolina como Duke y University de North Carolina.  Miramos a las esquelas y yo pensé que posiblemente fui a collegio en North Carolina porque me gustaba este estado mucho.  Yo fui a South Haven, Michigan con mi mejor amiga en el julio.  Fuimos a su casa de lago y tuvimos un tiempo fantástico.  Ella y yo caminamos en la playa, tomamos el sol en la playa, jugamos el tenis, miramos pelíqulas, y jugabamos juegos.  Yo conoció a muchos personas nuevos que vivieron en Michigan y muchos otros estados.  Un día, el padre de mi amiga saqué ella, yo, y muchos de nuestras amigos en un buque.  Fue muy divertido y yo aprendí el esquí aquático.  En agosto, mis amigos y yo fuimos a un parque temático en Montecello, Indiana.  Este parque se llamaba Indiana Beach y tenía muchos montañas rusas y otros lugares muy divertidos.  Es un parque barato y no es peligroso.  Durante los vacaciones de atoño, mi familia y yo fuimos a Ohio para visitamos la familia de mi padre.  No fue un vacacion muy divertido porque no tuve primos cerca de mi edad, pero fue bien ver mi familia y hablar con ellos.  Mi madre y yo siempre íbamos al centro comercial a las nueve de la mañana para veíamos la ropa buena y ver si la talla que ella y yo necesitamos estar allí.  Comimos en un restaurante con mi tío Dave, tía Sue, y mi abuelo Buddy que se llamaba Cinco Chicos Hamburgesas.  Mi tía Sue viva en un casa muy pequeño y es muy bien para ella cuando tiene la oportunidad que no estas en casa y fui a un lugar diferente.  Durante los vacationes de día de acción de gracias fuimos a Chicago para fuimos a comprar ropa que fue muy barato porque este día de vacaciones.  No comimos pavo en Chicago porque me gusta comer en mi casa con mi familia.  Mi madre y yo, con dos otros familias de madres y hijas fuimos a Chicago todos los vacaciones de día de acción de gracias.  Nosotros tenimos un tradición y es muy divertido.  En total, estes son mis vacaciones del año pasado y fui un año muy divertido y memorable.

