ID: en_wr_23_20_4_1_OR
Filename: 23_20_4_1_OR 
Initials: OR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: CIS 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:   ATLANTA

   Vivo en Atlanta, Georgia.  Georgia es un estado grande en los Estados Unidos.  Atlanta es el ciudad mas grande en Georgia y el capital.  Me gusta atlanta porque hace muchas personas interesantes y muchos actividades interesantes.  Mí cosa favotita es deportes.  Me gusta fútbol americano y basquetbol.  El Falcons juegan en el Georgia Dome y el Hawks juegan en Phillips Arena.  Voy el Falcons todos los domingos.  Mí jugador favorito es Michael Vick.  Michael Vick es el "quarterback" de el atlanta falcons.  él es muy athletico y muy rapido.  Me gusta el hawks.  El hawks juega basquetbol.  Mí jugador favorito es josh smith.  Fui a escuela con Josh Smith.  él es muy alto.
   Me gusta Georgia porque es divertido.  Mis amigos viven en atlanta y nos gusta ir a las montañas.  Kennesaw Mountain es en norte Atlanta.  Kennesaw Mountain no es muy alto porque es el montaña más grande en atlanta.  Mis amigos montan les bicicletas y escalado el montaña.  
NO TIEMPO MáS       
