ID: en_wr_31_20_6_4_TADH
Filename: 31_20_6_4_TADH 
Initials: TADH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: University of Florida 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 1
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Spanish
Language Spoken At Home: English and Spanish 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Verano De Cambio.
 Durante este verano pasado, había muchos eventos importantes para mi.  Pero el evento más importante fue uno que no es concreto.  Sobre el verano yo estaba trabjando por la pregunta de la madurez y pienso que yo envejeció mucho.
 Al empiezo del verano mi vida estaba todo desordenado.  Hasta eso punto, yo no le dio importancia a la universidad, mis clases, o mi futuro.  Y además, después de separé con una novia enamorada, comprendí que yo no estaba comportando como un persona puro y normal.  Realicé en todos mis relaciones, con amigos, familia, cualquier gente, yo no estaba honesto con ellos ni yo.
 Con estes temas en mi mente, pasé el primer mitad del verano en Gainesville tomando clases.  El semestre de Verano A en Gainesville es muy lento en comparación de los otros semestres.  Tenía que sacar notas buenas durante el verano para levantar mi GPA.  En este periodo lento yo me concentré en mis estudios, y a mejorar mi vida.    
 Cuando mis clases de verano terminió, volví a la casa de mi madre en Miami.  En Miami me divertí mucho.  Pasé mucho tiempo con mi familia en Miami.  Una de las cosas que yo me pierdo vivendo en Gainesville es la comida y las cenas en la casa de mi abuelos.  Allí yo como la mejor comida de mundo (en mi opinión) con mi familia y mantenemos conversaciónes interesantes.  Con mi vista de vida nueva, parecé que fue como el primero vez yo hablé con ellos.
  Tambien cuando estaba en Miami, podría ver a todos mis amigo quein no estan en la Universidad de Florida.  Con estos amigos viejos y verdaderos me divertí mucho.  Con ellos nunca yo olvido quien yo sea.  En Miami fui con amigos a la playa y pasé tiempo en bote.  Tambien por las noches fuimos al South Beach, fiestas de casa, y a bars tambien.
 El evento importante que ocurrí este verano pasado no fue una cosa simple.  No había un momento definitivo  que yo puedo decir cuando pasó.  Al empizo del verano pregunté, ¿Cómo llegue yo aquí?  Realicé que no estaba consciente de mi vida y mis acciones.  Olivdé por que yo hago lo que yo hago.  Es dificil saber de cosas que todavía esta dentro de.  Pero sobre este verano, tomé progreso en la maduración mio.
