ID: en_wr_28_19_5_4_KEPR
Filename: 28_19_5_4_KEPR 
Initials: KEPR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida 
Department: Spanish 
Degree: Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado yo tuve un viaje muy interesante. También, en el año pasado yo hice muchas cosas durante las vacaciones. 
El evento más interesante de mi verano pasado fue cuando yo fui a Alabama con mi familia. Mi abuela tiene una casa acerca del lago en Alabama donde mi familia y yo nos quedamos para una semana. Además trajimos nos perros quien los gusta nadar en el lago. Tuvimos un bote para ir de pesca y esquiar de agua. Usualmente yo tomaba el sol, pero un día mis hermanos y yo caminamos en el bosque y encontramos una cascada donde nadamos. 
Durante la semana de Día de Acción de Gracias, mi familia y yo fuimos a Switzerland. Nosotros tomamos un avión para la primera parte de la viaje y un tren para la segunda parte de la viaje. En Switzerland las personas hablan muchos diferentes idiomas como francés, alemán, e italiano. Hacía frío y las acercas tenían hielo y nieve en ellas. En consecuencia, las acercas estaban resbaladizo. Una vez, cuando nosotros dimos un paseo, mi madre se cayó en el hielo y rompió el brazo. Después nosotros fuimos a hospital, mi padre, hermanos, y yo alquilamos esquís para esquiar la montaña más alta en Switzerland. No me gusta porque había una nieve tormenta y yo no pude ver. Sin embargo, Switzerland tiene comida muy sabrosa, especialmente el chocolate. 
Además, para La Navidad, mi familia y yo fuimos a New Orleans. La primera cosa que nosotros hicimos cuando llegamos fue dar un paseo para los fantasmas y los vampiros. La guía fue llamado Bloody Mary. Ella nos dijo historias espantosas acerca de los edificios de New Orleans. Después, fuimos a hotel cual era un burdel hace siglos. Todos los días caminábamos por la calle de Bourbon y mirábamos las mujeres demuestran sus tetas para cuentas. As así como, yo vi muchos jugadores de fútbol y americano del equipo de Universidad de Florida. Ellos tuvieron un juego en New Orleans esa semana. En las calles de New Orleans había mucha música como jazz. Además encontrábamos los restaurantes buenos para comer.  New Orleans tiene comida buena también, como rosquillas a Café du Monde y los mariscos. Antenoche, mi hermano y yo fuimos al concierto exterior y el cantante tocó mi mano. Me pasó bien, aunque el tiempo hacia frio y lluvioso. 
 
