ID: en_wr_29_20_ _2_EMH
Filename: 29_20_ _2_EMH 
Initials: EMH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Illinois at Urbana Champaign 
Department: Spanish 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Barcelona, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Japanese
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: No voy al cine a menudo, pero me gustan películas. Mi favorito tipo de películas es comedias o “chick flicks.” Me detesto películas de horror como Seven o The Shining.  Mi actriz favorita es Jennifer Garner. El noche pasado mi amiga y yo miramos 13 Going on 30. Es una película muy cómica, sobre una chica quien tiene 13 años y espere que ella tenga 30 años. Ella levanta el próximo día y ella tiene 30 años pero su vida no esta como ella esperaría. Su vida es como malos jueves para desayuno, después desayuno el resto de su día esta terrible.  Me encanta Jennifer Garner en la película. Ella esta muy bonita y muy chistoso. Ella tiene mucha ropa fabulosa con todos de los zapatos, bolsos y maquillaje que ella quiere o necesita. En una parte ella lleva una vestida como las cotinas en la casa de mi abuela. Pero ella tiene estilo. Jennifer Garner se casó Ben Affleck el año pasado y ahora ellos tienen una hija se llama Violet (pienso que se llama Violet, no puedo recodar ahora)!
 . Me gusta Jennifer Garner porque ella aparece ser normal. Ella es similar a el constructor de café, segura. No me gustan muchas celebridades porque ellos son muy falsos y vanidosos. Ellos solo hacer cosas para atención.  Me detesto personas como Paris Hilton o Britney Spears. Jennifer Garner esta muy normal, como mis amigas y yo. Ella fue de la universidad y estaba una Pi Phi, como yo.   

