ID: en_wr_30_18_5_6_SHK
Filename: 30_18_5_6_SHK
Initials: SHK
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Syracuse University
Department: Spanish
Degree: Bachelor's Degree
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: El Salvador
Father´s Native Language: Korean
Mother´s Native Language: Korean
Language Spoken At Home: English and Korean
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Korean
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado yo fui a Corea. Yo fui para ver mi relativos. No había ido a Corea para diez años. Mis padres estaba preocupados porque ellos no podía ir conmigo, pero yo estaba muy emocionada. Yo quería encontrar a mis amigos cuando yo llegó allí. Quería visitar los atraciones turistas también. Yo quedé en Corea por un mes, y tenía mucho tiempo para hacer todos las cosas que yo quería.
Cuando llegue a Corea, yo fui al casa de mi tía para una semana. Había una niña en su casa que tenía dos años. Yo la cuidé muchas veces porque mi tía necesitó salir su casa durante la día. No podía ir a muchas lugares durante la primera semana porque yo estaba ocupada por la niña. Estaba triste que no podía ver mis amigos, pero se llevó bien con la niña.
Luego yo fui al casa de mis abuelos. Yo no los había visto por diez años porque ellos no podía vistarme en America. Ellos están viejos y no habían podido viajar. Por lo tanto, yo estaba muy feliz para verlos. Mi tía compró un billete para mi y yo tomé el trén para ir al casa de mis abuelos. Quedé allí por tres días. No había muchas para hacer, pero yo me gustaba el tiempo con mis abuelos porque yo supe que no tengo otros oportunidades en el futuro para verlos.
Después que ir al casa de mis abuelos, yo fui al casa de mi prima. Ella tenía 26 años y es una profesora de inglés. Yo quedé a su casa por dos semanas. Yo fui a todos los lugares que quería ir. Fuimos a un parque se llama Caribbean Bay por un día. Fuimos a muchas restaurantes donde yo comé mucho porque me gusto comida coreana. Yo encontré algunas amigas de mi prima también.
La última semana yo fui al casa de mi tío. Yo encontré mis amigos cuando yo fui allí porque ellos viven cerca de mi tío. Él no trabaja durante el verano. Por lo tanto, mi tío podía conducirme a todos los lugares donde quería ir. También fui a los museos y parques con él. Aprendé acerca de la historia de Corea y vio las pinturas de algunas pintores coreanos.
Yo tomé muchos fotos durante mi viaje a Corea. Cuando llegue a mi casa en EEUU, mis padres querían ver todos los fotos. Ellos habían querido a ir a Corea conmigo, pero no tenían el tiempo. Ellos estaban felices que yo tenía un tiempo bien en Corea y me dicieron que yo puede irlo en el futuro también.

