ID: en_wr_23_21_ _1_AM
Filename: 23_21_ _1_AM 
Initials: AM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Bachelors 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish:  
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El region dondé vivo es  un cuidad peqeuño.  Su llama Austell.  Es en la état de Georgia.  Hay son  mucha casa con uno  y uno otro.  No mira la mer de aqui.  Puede mirar casas differente: las casas vieja y joven, grande  y pequeño, y como muchos colores! Hay mucho casa blancas, unas casa rojo, unas casa azur, y pone de timber. No hay unos montoños, pero muchos familias, mucho camarones, mucho auto, y muchos gracias. 
