ID: en_wr_25_17_3_1_KJW
Filename: 25_17_3_1_KJW 
Initials: KJW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Grand Valley High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: Yes 
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en los estados unidos en el estado de Ohio.  Vivo en un pueblo muy pequeño de Orwell.  El tiempo en Ohio es muy raro.  Un día nieva y al día siguiente es sesenta grados.  El tiempo siempre cambia diá al diá.  El tiempo en el primavera es generalmente lluvioso.  Esto es cuando todas las flores suben y las hojas turn verde otra vez.  También en primavera todos los animales tiene a su bebés.  ¡Aunque algunas primaveras que lo nieve todavía!  La primavera es generalmente un tiempo por la lluvia no la nieve.  La próxima temporada es el verano.  En el verano muchos niños va a nadan en el piscina.  Hace muy calor en el verano tambien.  La próxima temporada es el otoño.  En el otoño es fresco fuera el lado.  Las hojas cambian de color.  Las hojas cambian rojo, armarillo, y marron.  La próxima temporada es invierno.  En la invierno hace muy frio.  Hay mucha nieve en el invierno.  Muchos niños van a fuera y juegan en la nieve.  La nieva es muy blanco y bonita.  A veces nosotros tenemos diás de nieva si nieva mucho.  Eso es el tiempo de cada una de nuestras temporadas.  Pero recuerda tiempo que loco esta en Ohio. Hay muchas actividades de hacer en Ohio.  Hay lagos, los parques de diversiones, y los museos.  En el lago usted puede hacer muchas cosas.  Va a pesca, pase un barco, y toma en el sol.  Hay dos parques de diversiones en Ohio, Cedar Point y Six Flags.  Cedar Point es farther than pero más grande entonces Six Flags.  Cedar Point y Six Flags son ambos divertido.  Usted puede cabalgar los paseos de rollercosters y agua.  Hay  muchos museos en Ohio.  Hay Museo de Historia de Natural, El Museo de Rock n' Roll, Futbol Americano Museo, y Museo de Ciencias.  Hay mucho otra museos tambien pero muchos pequenos.  Hay tambien los deportes porfesionales en Ohio.  Tenemos dos equipos de porfesional beísbol los Cleveland Indians y Cinncinatti Reds.  Tambien tenemos uno equipo de fútbol americano los Cleveland Browns.  Hay tambien un equipo de baloncesto los Cleveland Cavaliers.  Muchos personas veran los deportes en su casa en la televisiones porque tienen no bolatas por el juego.  No hay las gamas de montanas en Ohio pero hay las hills realmente grandes.   Ohio tiene cinco estados alrededor de ello.  Arriba el norte es Michigan.  En el oeste es Indiana.  En el sur el lado occidental es Kentucky.  En la zona del este del sur es West Virgina.  En la zona del este es Pennsylvania.  Si usted se aburrió en Ohio que usted podría ir a otro estado y no es ninguno de ellos eso muy lejos.  La capital del Ohio es Columbus.  Esto es donde todos los edificios de gobierno son.  Columbus tambien mucho centros comerciales.  Hay también muchas farms en Ohio.  No en las ciudades pero en los pequeños pueblos.  Ohio tiene algo todos gozarían. Tiene un poco de todo.  Ohio es un lugar hermoso y todos deben venir y visitar.
