ID: en_wr_29_26_5_5_KB
Filename: 29_26_5_5_KB 
Initials: KB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 26
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes para el futuro no estan seguro.  Hay muchas cosas que quiero hacer; incluyen cosas personalmente y cosas profesional.  Ahorita estoy buscando para un trabajo nuevo porque el trabajo que tengo ahora no me da mucho satisfaccion.  Trabajo en una compania muy grande.  Los duenos son hermanos, y por eso hay muchas problemas familias en la compania.  Tambien estoy buscando para un trabajo nuevo porque quiero trabjar en un lugar donde puede hacer una differencia en el mundo.  En dos noces cada dia, trabajo (sin pagar) en un lugar donde viven mujeres y ninos que no tienen un lugar para dormir.  No se la palabra correcto, pero es un lugar especialmente para personas que no tienen casas ni apartamentos permanente.  Me gusta mucho estar alli, por que me da mucho satisfaccion y quando estoy alli, me siento como puedo ayudar los ninos.

Mis otras planes para el futuro son mas personal.  Quiero casarse, y quiero tendria ninos.  Espero que viajar mucho con mi familia, para visitar los regiones pobres en el mundo para ayudar para construir casas y escuelas para las personas que viven alli.  Tambien quiero mostrar a mis ninos futuros la manera en que viven las personas mas pobren que ellos para demonstrar la importancia de dar gracias para las cosas que tienen in esta region del mundo.  Es muy important que siempre recordamos nuestra buena suerte para tener techas sobre nuestran cabesas, comida para comer, y familia.

En el futuro imediamente, ya me voy a Costa Rica para un viaje con mis amigas.  Vamos a visitar el volcano arenal y mucas playas famosas.   

