ID: en_wr_25_56_25_1_MB
Filename: 25_56_25_1_MB 
Initials: MB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 56
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 5
Years Studying Spanish: 25
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: México 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Steamboat Springs, Colorado, USA. Está en un region de las Rocky Mountains con valles, montañas, rios, arroyos, y muchos arboles. Es primavera con muchos cambios en tiempo - lluvia, nieve, viento, sol - todo durante una día. 
Esta region es un destinación por esquiar en el inverano y de muchos actividades en el verano.
El pueblo de Steamboat Springs es un pueblo realidad; no es un pueblo cómo Vail que existe solo por las turistas. Hay muchos tiendas, escuelas, iglesias, bancos, parques y otros diversiones por la gente que viven en Steamboat Springs. 
La estación de cultivar is mas corta porque nieve esta aquí entre Octubre y Mayo. No hay fincas largos pero hay ranchos medios y grande con ganados y ovejas y caballos.
 

