ID: en_wr_23_18_5_8_MR
Filename: 23_18_5_8_MR 
Initials: MR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: Shorecrest High 
Department: World Languages 
Degree: AP Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 08. Habla del problema del terrorismo en el mundo.
Composition Number: 8
Writing time (in hours): 
Research for essay: Yes 
Hours research: 2
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: 	EEn elñño pasado, hice una Arpillera de una problema en el mundo al tiempo. Hice una arpillera sobre los cárteles de drogas, y la violencia que occuria de este. Cuando estaba leyendo de la problema, era imersado en el subjecto. Realizé que hay hombres quien tienen los mismos años de yo quien era muriendo. El subjecto tomó mi corazón.
Sobre los pasados meses, la  violencia de los cárteles en Mexico era mas peor de nunca. Desde diciembre de 2008, mas de diez milésimos personas se murieron porque de la violencia. La guerra entre los cárteles empecé cuando el jefe del  cártel Arellano Felix, se llama Javier Arellano Felix, fue arrestado en Agusto de 2006. Porque de esto, era un guerra por el poder en el mundo de drogas. Felipe Calderon, el presidente de Mexico tomó el oportunidad de esto a luchar los cárteles y sus vicios. Pero, a principio le pareció que los esfuerzos del gubierno fue solamente haciendo peor el situacion. Jefes de policia era muriendo casi cada semana, y la gente de Mexico era preguntando  por qué el gubierno era tratando a parar los cárteles. Sobre los proximo meses el gubierno y los cárteles luchaban en todos los estados Mexicanos. Las policias locales no eran bastante a luchar los cárteles, y  la ayuda del gubierno fue necesario. La calle a éxito fue dificil, y muchas personas perdieron sus vidas por la causa. Pero ahora, los cárteles son han corriendo quedado de dinero, armas, y recursos. Presidente  Calderon piensa que el gubierno está ganando el guerra. 
	Para mi arpillera voy a hacer una escena de un ciudad en Mexico. Será un campo de futbol en el frente de la arpillera. Este será  de una mezcla de trapos. Algodon, polyester, y cuero serán usan por la tierra. La tierra debe  Porque el campo está en el ciudad, no hay cesped en el campo, solamente tierra. Detrás del campo, será edificios con ventanas oscuras. Será oficinas y casas tambien. Detrás de los edificios, el puesta de sol daré luz sobre todo la escena. Pero, la luz es de rojo y anaranja, colores de violencia y conflicto. Estes colores serán sobre todo la arpillera a representar la violencia en todo el país. En el campo, será un poco de sangre, que voy a detallar con lana rojo. Pero, nadie será en el campo, o el arpillera. Por todo la arpillera, usaré rojo, gris, y color de cafe a illustrar el conflicto.
	La problema de violencia de los cárteles es grave porque imnumerable personas estan muriendo. Dudo que mas personas en los Estados Unidos conozcan de esto, y porque de esto voy a hacer una arpillera de lo. Sin embargo, no creo que mi arpillera vaya a dar justia a la problema en Mexico. Soy solo un hombre, y la problema de violencia de los cárteles es mas grande de yo. Pero, hay soluciones por la problema. Sobre los proximo a&#328;os, con bastante esfuerza y poder del gubierno los cárteles será parado. El trafico de drogas será sometido. Y ojala paz será restaurado a Mexico.
 
