ID: en_wr_31_17_5_6_KKB
Filename: 31_17_5_6_KKB
Initials: KKB
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Franklin High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.2
Stay Spanish Where: Barcelona 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:  El verano pasado, fui a Barcelona, Madrid, Tours, y Paris.  Tenía divertido.  Fui con mi amigo mejor y los clases de español y frances de nos escuela.  Vimos muchos attraciónes como el Gherkin de Barcelona y el museo de arte en Paris, la Louvre.  Comemos comida deliciosa y comida mala.  Fuimos a muchas íglesias y museos, como el Prado.  Miramos tele en español y ballarínas de salsa. Hacía mucho calor en españa pero hacía tiempo perfecto en francía.  No hacía lluvia en cualquiera lugar. Porque no me gusta la lluvia, estaba feliz. No me gusta los profesores porque no conocen nadia. 

