ID: en_wr_30_17_6_4_KSK
Filename: 30_17_6_4_KSK 
Initials: KSK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Georgia State University 
Department: Modern and Classical Languages 
Degree: Undecided 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Hebrew
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 1
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1,25
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el año pasado, hacia muchas cosas interesantes. Fui a la casa en el lago con mi familia en el Lago Sinclair. Es en el norte de Georgia. Hicimos deportes con nuestro boté. ¡Es muy rápido! Hicimos los esquís del agua y "wakeboarding". Estoy muy bien con "wakeboarding". Me gusta mucho ir al lago porque es muy calma y tranquila allí también. Es lugar perfecto para leer un libro interesante o tomar el sol. Una cosa muy divertida para la familia allí es nadar en el lago. El agua es la temperatura perfecta.

También en el año pasado, fuimos a Jamaica con mi Tía Lisa, Tío Pat, y mis primas Taylor y Shea. Fue un excursión que no podré olvidar. ¡La comida fue deliciosa! Tenemos mucho del pollo de "jerk". Es un poco caliente, pero me gusta mucho. Tomé mucho sol con mi tía Lisa cuando estamos en Jamaica. La playa fue bonita...MUY bonita. El agua es un azul muy pura. Cuándo estamos en Jamaica, ir de compras con mis primas, mi hermana, mi madre, y mi tía. Las tiendas fueron en el aire libre. Tenían muchas cosas como pendientes, ropa, pulseras, anillos, y cosas como esto. Compré pendientes de cáscaras. Mi madre y mi tia compraron vestidos de muchos colores por mis otras tías. Mi hermana compró una camiseta con una pictura de una tortuga en el frente. También compró una pulsera con una tortuga...y sí, su animál favorito es la tortuga. Cuándo estamos en Jamaica, hicimos muchos eventos de la noche. El hotel dondé fueron dormiendo tuvo unos conciertos a la noche con grupos de la isla. La música nativa del Jamaica es muy diferente de la música típica de los Estados Unidos. La guitarra es MUY diferente. Pues, sí es una guitarra, pero no es como las guitarras del EEUU. La cultura es muy interesante allí, y me gusta mucho.

También tuve un buen tiempo en mi tiempo libre en la casa. Mi vecino Taylor tiene 18 años y él es uno de mis amigos mayores. Nosotros hacemos mucho juntos. Nos gusta ir a pescar en el lago cerca de nuestros vecindario. Los peces que habíamos visto son muy impresionantes! Algunas veces, cocinamos estos peces, si es posible a matarlos. Otros lagos tienen otras reglas. Taylor y yo también hicimos muchas cosas con nuestras familias. Su madre y mi madre son amigos mejores, y su padre y mi padre son amigos mejores. ¡Es perfecto! Nuestros padres siempre hicieron chistes como, "Taylor y tú necesitarán casar y tendrán hijos bonitos." Taylor y yo SOLAMENTE son amigos y nada más, pero nuestros padres creen cosas diferentes...

Sobre mi vida romántica en el año pasado, conozqué a mi novio de ahora. Fuimos en una fiesta de graduación por un amigo mutual, se llama Brad. Cuándo estuve allí, Brad dijo, "Esto es mi amigo, Rick", y eso fue la empieza. Después de la fiesta, Rick habló con Brad constantamente sobre mí. "¿Que es su apellido? ¿Que es su color favorito? ¿¿¿Que es su NúMERO???" Al fín de la semana, recibí un llamo de Brad. Brad dijo que su amigo habría tenido una fiesta en su casa. Fui a la fiesta, y la fiesta fue en la casa de RICK. Finalmente, Rick dijo a mí que fue pensando en mí hasta que nuestros encontramos en la fiesta de Brad. Despues de dos semanas cuándo él y yo pasamos todo de nuestro tiempo juntos, empezaron unos relaciones oficiales. Fue perfecto...=). ¡Somos juntos a este día, despues de un año y algunas meses! Somos muy felices juntos. 

En corto, este fue mi cuenta del año pasado para mí. ¡Fue un año que no puedo olvidar!
