ID: en_wr_31_21_7_3_DNP
Filename: 31_21_7_3_DNP 
Initials: DNP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: University of Florida 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Costa Rica/Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Chinese
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La pelicula se llama legalmente rubia y salió el 26 de junio, 2001.  Veo Legalmente Rubio a menudo porque es mi película favorita y yo lo poseo en DVD. La última vez yo vi la película fue el mes pasado.

En la película, Elle Woods es una niña rica de Bel Aire, California. Ella va a la California Universidad de Los Ángeles y está a punto de graduarse.  ella espera que su novio, Warner, va a pedir a casarse con él.  pero Warner planea a ir al facultad de derecho de harvard sin ella.  El la dice que ella no es suficiente grave y que ella dificultará su futuro político porque ella es demasiado como Marilyn Monroe y no lo suficiente como Jackie Onasis.  Elle está devastada y llora durante muchos días.

Entonces, elle descubre que el hermano de Warner es comprometido a una chica que va a facultad de derecho de yale.  Ella decide que esto es la tipo de chica que ella necesita para llegar a ser para recuperar el corazón de Warner.  Ella estudia duro y gana un 179 (ciento setenta y nueve) en el LSAT.  ella también tiene perfecto grados en diseño de moda y crea un video de admisiones que la muestra en un bikini.  Estos factores impresionan el comité de admisiones y ella logra entrar en la facultad de derecho de harvard.

Elle llega y descubre que Warner es comprometido a otro estudiante de derecho llamado vivian.  Ella es muy diferente de los otros estudiantes, por lo que es difícil para ella llegar a ser amigos con la gente.  También, vivian es muy popular. Ella y sus amigos son malos y artimañas de juego en elle.

Por último, elle, warner, y Vivian son seleccionados para trabajar en un caso de alto perfil para su maestro.   El maestro trata de seducir elle, así que ella consigue disgustado y deja.  La clienta, llamado brooke, que tiene una conexión con elle, averigua.  Brooke se fía de elle. Así, brooke despide al maestro y emplea elle para representarla en tribunal.  El caso fue muy difícil, pero elle ganó.

A fines de la película, elle se gradúa con honores altos y la perfecta oferta de trabajo. su clase elige a hablar en la graduación, porque ellos la quieren mucho.  Ella tiene a un nuevo novio que planea proponer a su esta noche.  Vivian se separa con Warner y ahora, es la major amiga de elle.  Warner se gradúa con ningunos honores, con ningunas ofertas de empleo, y con ninguna novia.

Me gusta esta película porque es muy comica y mona.  También, todo es maravilloso al fin y todos reciben lo que ellos merecen.  Espero que estas dos circunstancias son ciertas en la vida real, por lo que es bueno para ver que son reales por lo menos en una película.  Esta película es tan básica y tonta, que siempre me causa estar de buen humor.  No he visto ninguna película similar a la legalmente rubia.  Es una película muy única.

