ID: en_wr_32_17_5_4_RKI
Filename: 32_17_5_4_RKI
Initials: RKI
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 17
University: Penncrest High School
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Hindi
Mother´s Native Language: Hindi
Language Spoken At Home: English and Hindi
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Hindi
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 2,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el año pasado, yo fui a Las Vegas y Los Angeles con mi familia. Nosotros fuimos a Las Vegas porque mi madre necesitó tomar un examen para ser un doctor. Los Angeles está cerca de Las Vegas, y por eso nostros decidimos ir a Los Angeles también. Primero, nosotros salimos de Philadelphia. Viajamos por un avión, y era muy aburrido. En cinco horas, nosotros estuvimos en Las Vegas. Las Vegas era un lugar muy extraño. La ciudad estaba cubierta en desierto, pero una sección de la ciudad tenía muchos edificios. Nuestro hotel no era muy bello, pero era cómodo. En la noche, nosotros salimos del hotel y caminábamos en la ciudad. Las Vegas era muy bonita, y las luces y los edificios eran increíbles. La ciudad estaba llena de gente, y no tuvimos muy espacio. La noche en Las Vegas era una fiesta grande. Muchas personas eran locas, y todos estaban bebiendo. Nosotros fuimos a un hotel grande, en este hotel 
mi madre tomó su examen. En cuatro días, nosotros salimos de Las Vegas. Conducimos por cinco horas, y eran muchos atascos. Eventualmente, nosotros llegaron a Los Angeles. El tiempo en Los Angeles era muy bueno, y era caliente. Nuestro hotel en Los Angeles era muy pequeño y sucio, y por eso nosotros necesitamos escoger un hotel nuevo. Nuestro hotel nuevo se llama "Lowes," y era muy bonito. Aunque el hotel era muy bueno, era muy caro también. Nosotros no pudimos tener más de un dormitorio, y no tuvimos muy espacio. Luego, nosotros caminamos en la ciudad y las afueras. La ciudad tenía muchos coches y muchos atascos, pero era muy bonita, y siempre podíamos el mar. Fuimios a la playa, y vimos el océano Pacific. El océno Pacific era vivo y azul, pero no era más bonito del océano Atlantic. Nosotros visitamos las afueras de Los Angeles, y vimos casas grandes en colinas grandes. Fuimos de compras en la calle "Rodeo Drive," pero las cosas en esta calle eran muy caras. En este calle, vimos un coche muy raro y caro, y era negro y amarillo. Nosotros comíamos en muchos restaurantes diferentes, y pudimos probar muchos tipos de comida. Estábamos en Los Angeles por cuatro días. Después de Los Angeles, viajamos en un avión por aproximadamente cinco horas. Eventualmente, nosotros aterrizamos en Philadelphia. Me gusta Los Angeles y Las Vegas, pero me gusta Philadelphia más.
