ID: en_wr_29_18_2_1_KC
Filename: 29_18_2_1_KC
Initials: KC
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: Syracuse University
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 5
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 20
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El region de Los Estados  Unidos que vivo es en Miami, Florida. Yo nací en Miami todo de mi vida y quiero ver mas del pais. La mayoridad de Miami tiene gente que tiene familia de cuba. Hay mucha gente que habla espanol y yo lo he oído desde puedo hablar. Tambíen usted nunca saber quien esta en Miami porque siempre la gente de todo partes del mundo visita. Nunca me aburro la ciudad porque hay muchas cosas hacer. Me gusta salir con mis amigos a las peliculas, concíertos, la playa y otras cosas. Nunca yo he ido a eso celebracíon pero cada año hay un fiesta se llamó Calle Ocho. Es una fiesta en suroeste calle ocho   a donde un variedad de artistas visitar.  
  Todo el tiempo hay mas edificios se desarollan y toca un tiempo largo para terminar. Es una lastima que trabajadores gasten el tiempo hacer estos edificios cuando cada año un hurricano viene y los distruye. La clima esta muy caliente y no puedo aguantarlo mas. Aveces esta en las noventas, especialmente durante el tiempo las escuelas cerraron. 
  En mi opinion quiero salir de alla y moverse a California o Nueva York. Yo he querido ir a otros partes del pais. Miami es un ciudad bueno para visitar pero caundo usted vive aqui lo solera. 


