ID: en_wr_27_59_1_1_PBJ
Filename: 27_59_1_1_PBJ 
Initials: PBJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 59
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 58
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.6
Stay Spanish Where: Madrid 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola, mi llamo Peter y tengo una casa en Gata Residencial, una urbanisation cerca de Gata de Gorgos en la provincia de Alicante.  Tengo tambien una casa en Inglaterra, aunque soy Irlandes.  Desde hace un ano, soy jubilado y me gusto mucho vivir en esta region de Espana.  Vivo en Espana por la mitad del ano y en los otros seis meses soy en Inglaterra, Irlanda y en otra viajes.  Por ejemplo, fui a India durante once semanas ultima navidad.

Mi esposa y yo se gusta este barrio por unas rasons.  En primer, el tiempo es muy agradable, mas o menos !  Este mez, hay mucho lluvia !  Fuimos aqui por la tiempo bueno porque mi mujer tiene arthritico.  Cuando hemos venido aqui y hemos comprado nuestra casa, es suerte bueno vivir entre unas vecinos que son que simpaticos.  En Inglatera, los vecinos no son tan agradables.  Tambien hay muchas actividades haber.  Hablando por mi mismo, voy a jugar bridge en Javea y me gusta mucha charlar con espanoles que quieran hablar ingles.  Es muy interesante por ambos.  Estoy acostumbrada a jugar tennis pero ahora tengo unas problemas con mi espalda.  Mi esposa se gusta ir a una clase de Pilates y tambien ir al mercados variosos.  

Nuestra casa hace vistas fantasticas de Montgo, una montana significa en este region, otras montanas, el mar, Gata de Gorgos y Javea,  Cuando es muy claro, puede ver las Islas de Baleares - lo siento si no es el expression correcta y tambien por mi ordenador que no conoce los symboles espanoles.  Cerca de nos, hay dos ciudades, Javea y Denia que se situen cerca del mar.  Que bueno y que ruido en las vacaciones.  Me gusto pasear ahi pero hay muchas turistos.  Solo pocos kilometros del mar, es muy differente.  En las tiendas, mercados y restaurantes, la mejorite de personas no habla mucho ingles y aparece mas de Espana.  Qiero hablar espanol y puedo, con mi diccionario, decir lo que quiere, pero cuando los gentes me hablan .... es mas rapido por me comprendir.  Pero, poco y poco ...


