ID: en_wr_23_19_4_2_VSW
Filename: 23_19_4_2_VSW 
Initials: VSW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Biological Sciences 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Cameron Diaz es mi favorito persona famosa.  Ella es a bien actriz.  Ella tiene a muy calente novio.  Cameron juga en muchos peliculas.  Ella es muy bonito tambien.  Mi favorito pelicula ella es en es Charlie's Angels.  Ella es muy jovenes de el pelicula mundo.  Yo tengo rubio pelo como el.  Muchos personas diga yo mira como Cameron Diaz.  Cameron es tambien muy alta y flaco.  Ella novio es Justin Timberlake quien es tambien a persona famosa.  Pero el canta y ella acto.  Despues yo mira ella yo quiero a mira como ella.  Yo corte mi pelo como ella y vestido como ella.  Yo era muy joven quien yo hizo eso.  Como mucho actiz, ella viaja alrededor el mundo a visita personas.  Muchos partidarios de Cameron amor ella y quiere ella autografo.  Ella es definido mi favorito y el mucho bonito actriz en Hollywood.  Que es quien yo amor Cameron Diaz.
