ID: en_wr_30_16_5_4_KLM
Filename: 30_16_5_4_KLM 
Initials: KLM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Shorecrest High School 
Department: World Languages 
Degree: A.P. Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Lo siento, no se como hacer accents en el orenador! 

Soy estudiante, entonces tengo vacaciones del fin de Junio hasta la empieza de Septiembre. Durante los vacaciones del ano pasado, yo hice muchas cosas. No hice solamente una cosa muy grande, como viajando por mundo o trabajando en un tienda. Hice muchos cosas pequenas y diferentes. 

Vivo en Seattle, Washington, y cada dia del verano, que estaba en Seattle, iba a mi escuela, para una programa de ejercisco. En los lunes, meircoles y viernes, mis amigas y yo leventaban pesas. En los martes y jueves, corrian. El jueves era el dia mas dificil, siempre teniamos que correr mucho, casi hasta que vomitaban. Yo fue a este programa porque soy futbolista, y ahora en el otono, juego futbol para mi escuela. Trabajaba mucho durante el verano para que pudiera ser super bien ahora. Valio la pena

Soy jugador de futbol, pero en los vacaciones tambien era entrenedor de futbol. Yo enseno futbol para ninos en un parque. Era muy dificil, por muchas razones. Yo no tengo ningunos hermanos minores, y no tengo trabajo como cuidar para los ninos. Voy a un escuela con gente que tiene once a dies y seis anos. Entonces casi nunca me encuentro con ninos. Aprendi mucho ensenando los ninos. Por ejemplo, aprendi que no quiero ser profesora. 

Si podria, me gustaria ser un pez. Este verano,una meta para mi fue que nade cada dia. No lo realice, pero me divierte tratando a realizarlo. A mi me gusta nadar mucho, y entonce quiso nadar cada dia- no para ejercisco, sino para sentir mejor. Vivo cerca de un lago, y generalmente era facil a nadar, pero algunas dias no pudo.  

No siempre nadaba en el lago cerca de mi casa. Yo tambien nadaba en el oceano Pacifico. Era muy muy frio, aunque era verano. Mis padres y yo se fue de gira en la costa de Oregon, por un fin de semana de los vacaciones. Fue lo que se puede esperar para cuando se viaje con sus padres: aburido, pero simpatico y gratis. Nosotros visitaron el lugar donde hacen el queso de Tillamook. Es incredible! Haya mas queso que se puede imaginar. Si algien va a Oregon, es necesario que se vaya a este lugar.  

En Oregon, mis padres y yo tambien vistaron mis parientes que viven en Portland, el cuidad mas grande de Oregon. Mi abuela y abuelo viven alli, y mis tias estuvieron visitando. Mis tias son super bien en la cocina. Yo cocine muchos pasteles con mis tias, y aprendi como hacer un pastel de manzana muy delicioso. 

Entonces mi gira a Oregon no fue tanto aburido que pense. Pero, lo me alrego muchisimo mas si los hijos de mis tias estuvieron alli. Aunque ellos van a la misma escuela, casi nunca los veo. Y nunca es mas de como cinco minutos, porque siempre tenemos que ir a clase. 

Espero que el verano que viene pueda pasar mas tiempo con ellos y que tambien pueda ir a espana o un lugar mas interesante que Oregon. Pero en el otro mano fue simpatico a tener tiempo para relejar, mejorar mi futbol y hablar con mis padres.  

