ID: en_wr_31_56_2_3_MWE
Filename: 31_56_2_3_MWE 
Initials: MWE 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 56
University: Open University of GB 
Department: Languages 
Degree: LZX140 en Rumbo 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 55
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Peru 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 4
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 4
Ability Writing Additional Foreign: 4
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: "Mi Mejor Enemigo" - una pelicula de Chile y Argentina

En 1978 estaba una situación difícil entre Chile y Argentina sobre la frontera en Patagonia.

Esta pelicula conta la historia de  un grupo Chileno de 6 soldados que forman un patrullo cerca la frontera.
El heroe, Rojas, prende un foto de Gloria, que trabaja en un café, antes de partir para la frontera, y possiblemente la guerra.

El grupo tiene un Sarjente, Ferrer, y 1 soldado regular, pero 4 son conscritos, incluye Rojas.

Se encuentran on otro grupo de soldados Argentinos y hacen un (camp), delante del otro grupo, en el otro lado de la frontera.

Despues de un accident, Los Chilenos necessitan medicin, y peden los Argentinos. Forman un amistad entre los dos grupos, y juegan al futbol.

Pero la situación desrolla casi hasta la guerra y hay mucha confusión. Finalmente el viejo sarjente Argentino está (shot ) pero no muerta. Un Chileno (de Chiloé) está matado.
Pero la guerra está cancellada, y los dos grupos vuelvan a casa.

Rojas y sus 3 compañeros van al cafe de Gloria y Rojas intenta besarla, pero ella protesta.
Toman cerveza, y beben tristemente al Chiloé.

Dicen: "No gracias, no dinero, no pension, no beso".

Es un simbol de la ingratitud de la gente de su pais para sus sacrificios en Patagonia...

