ID: en_wr_25_18_3_4_LAH
Filename: 25_18_3_4_LAH
Initials: LAH
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Bob Jones Academy
Department: 
Degree: Spanish III
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Honduras
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: Yes
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el verano pasado, yo fue a la playa con mi familia. Mis abluelos, mis tíos, y mis primos vengan al playa con mi familia también. La casa donde mi familia vivía esta semana fue muy grande. La casa tuvo cinco dormitorios, cuatro baños, un gran cuarto de familia, y una gande cocina. También, hay una lugar nadar y hay un río con peces grande. Tocamos jet skiis y kayaks en el río. Cada día, fuimos al playa nadar en el ocean y jugar en el tierra. 

Nuestro día comence cada día con una desayuna de donuts, cereal, o fruta. Entonces, comencemos tener divertido. Fuimos al lugar nadar o fuimos al playa nadar en el ocean. Entonces, volvemos a nuestra casa y comemos almuerza. Yo tenía unas bocadillas o sopa para almuerza. Entonces, fuimos al lugar que no vayamos en el mañana. Para cena, fuimos comer a una restaraunte o cenamos a nuestra casa. 

Un día, mi madre, mi tía, mi prima y yo, fuimos al el centro comprar cosas. Cuando yo estaba en el tienda, encontre una vestido para mi prom. Tuve feliz! El vestido es azul y es como una estrella. Esta noche, mi familia fuimos a un restaraunte que tenga una persona que fue como Elvis. Tuvieron un lugar bailar. Mi padre y yo bailamos juntos a una canta que nos gusta. 

El viaje fue muy bien y yo ame mi familia. 

