ID: en_wr_30_17_ _6_MLM
Filename: 30_17_ _6_MLM
Initials: MLM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Bob Jones Academy
Department: 
Degree: Spanish 3
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Ecuador
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Portuguese
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Dos semanas pasado yo fui a Brazil. Yo fui a Brazil comigos de nadar. Se llaman Mateo y Christine. Nosotros fuimos a visitar la familia de Mateo. Su familia son missionarios en Brazil. En la primera del viaje nosotros fuimos a Canoa Quebrada. Canoa Qubrada es una playa muy bonita! Yo aprendí como conducir un "dun buggy" y como "to surf". Nosotros comimos comida muy interestante! Yo comí un oja del peso y una carazon de una gallina. Fue muy divertido.

Entonces nosotros fuimos a la casa de la familia. La familia viven en Fortelaze.  La familia tienen un orpanage en Brazil. Durante el viaje nosotros fuimos a el orphanage. Nosotros jugamos con los niños. Yo aprendí como jugar muchas cosas que los niños gustaron jugar. Nosotros fuimos con los niños a un rio. Vimos vacas y gallinas y muchas otras animales. Nosotros trabajamos recibir dinero por el orphanage.

Durante el viaje mi amiga Christine me preguntó muchas preguntas sobre de Dios. Ella no creyó en Dios. Yo hablé con ella sobre de Dios. Nosotros hablamos con la familia y la madre dio muchos libros a ella sobre de Dios.

Cuando nosotros regresamos a Los Estados Unidos ella preguntó mas. Mateo y yo podamos explicar el plane del salvación. 

Fue un viaje muy interesante y muy divertido! Dios me enseño mucho. 
 

