ID: en_wr_30_21_6_7_RCF
Filename: 30_21_6_7_RCF
Initials: RCF
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: Miami University
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 5.25
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Habia experimentado una situación que me da mucho miedo para mi madre. En el verano del ano 2008, mi madre llegó a ser muy enferma, ella tuvo un coágulo de sangre en el intestino delgado, y en yo no supe lo que hacer. Mis hermanos fueron muy tristes y esperaron que me madre sentiría muy mucho. My padre fue muy triste tambien, y tuvo miedo de la posibilidad de la muerte de mi madre, y su esposa, una mujer muy bonita y amable. Trabajé en mi trabajo, un restaurante, y mi padre me llamó por telefóno, y me dice ir al hospital porque mi madre fue muy enferma. Salí de mi trabajo, y manejé al hopital muy rapido, porque tuve miedo de la salud de mi madre, porque mi padre no me dice que era injusticia. Cuando llegue al hopital, mi padre me saludó, y era llorando porque mi madre conseguía progresivamente peor. Yo no lloré, porque quise quedarse fuerte para mi familia, para mostrarlos que todo estaría bien, no importa lo que sucediera, porque mi madre fue una mujer fuerte, y no abandonaría tan fácilmente, como otros había hecho en el pasado.  Anduve al cuarto de mi madre, y vi que ella fue muy enferma. Al fin del día, el médico nos dice que mi madre necesitaba improvar muy mucho, o ella no pudo recuperar muy bien. A aquel tiempo, supe que mi madre sería bien, y se recuperaría, porque ella fue una mujer muy fuerte, y ella habían recuperado de cada herida o la enfermedad que ella jamás se había encontrado con en su vida. Mi madre fue una de de las mas fuertes personas en mi vida, y le amo muy mucho, porque ella me había criado en toda mi vida. Todos los miembros de mi familia fueron muy tristes y tuvieron miedo sobre la condición de mi madre, y también le amaron muy mucho, no quisieron ver ella en mucho dolor, o en su cama de la muerte. Aqeulla noche, no pude dormir bien, porque pensé sobre la salud de mi madre, y la posibilidad de la muerte de ella. El dia proximó, yo trabajé, y después de esto, viajé al hospital, y visité mi madre, quien fue en la misma condición del dia prior. Mi padre había durmido la  noche en el hospital, y fue muy cansado durante el dia proximó. Mi hermano y yo le dice que el necesitaba ir a nuestra casa y obtuvo una ducha y demás. Primero, mi padre no concordó con mi y mis hermanos, pero eventualmente, el concordó, porque mi madre fue improvando, y ella fue en una condición stable. Mi madre continuó improvar en las semanas proximas, y empezó a recuperar de la enferma después de que una cirugía extensa que requiriera ella estar bajo la aguja durante más de 6 horas. Mi Madre tiene desde que tuvo una recuperación llena, y comenzó a trabajar otra vez, y puede comer muchos más alimentos desde que la espalda inicial de entrada en nuestra casa. Durante las semanas, aprendí mucho sobre mi vida, y como viví. El evento con mi madre me había causado tener una visión nueva, y nunca había visto desde mi vida en la luz misma.

