ID: en_wr_31_18_7_4_CEY
Filename: 31_18_7_4_CEY
Initials: CEY
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Syracuse University
Department: Undecided  
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Puerto Rico
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante las vacaciones el año pasado,  hice mucho con mi familía.  El primer vacacion, El día de Acción de Gracias, mi familía tuvo el resto de la familía a mi casa.  Mi madre cocinaba durante el mañana cuando mis hermanos y yo miramos el fútbol y películas.  Mis tíos y mis primos llegaron a las dos y mis abuelas llegaron a las does y media.  Mi familía tuvo cena a las cuatro por que nosotros comemos temprano cada año.  Mi madre hizo el mejor pavo, y las otras comidas eran muy bien también.  Mi comida favorita en el día de Acción de Gracias es el torta.  Mi abuela trajo una totra de chocolate y tuve mucho! El año pasado, el día de acción de gracias era muy bien.  El segundo vacacion, La Navidad, era muy especial para mi familía.  El año pasado, mis hermanos se depertaron a las ocho y nosotros abrimos regalos muy  temprano.  Mi padre cocinó desayuno para mis hermanos y yo y nosotros jugamos con nuestras cosas nuevas.  El año pasado, mi abuela era muy enferma y ella no quiso a venir a mi casa.  Pues, solamente mi familía imediato era a mi casa.  Durante La Vacacion Primavera, mi familía fue a Florída.  Me gusta Florída mucho pero mis amigas fueron a las Bahamas y mis padres me prohibieron a ir.  En Florída mi familía hizo mucho.  Hacía muy calor y bonita.  Durante el día mis hermanas, mi madre y yo sentíamos en la playa y tocaba sol.  Yo nadé en el mar mucho con mi hermana menor.  En las noches, mi familía íban a restaurantes y dormían mucho.  Era una vacacion bien pero yo quería a ir con mis amigas.  Mi vacacion favorita el año pasado fue cuando mi familía fue a Hawaii.  Hawaii era mi vacacion favorita de mi vida.  Visitaba dos islasñ Maui y Honolulu.  Creí que Maui es más divertido que Honolulu.  La playa es el mejor playa en el mundo.  Me relajé mucho en Maui por que es solamente las playas.  En Honolulu, nosotros necesitábamos hacer actividades.  Una día, mi familía condujeron arriba una montaña.  Una otra día, mi familía visitaba Pearl Harbor.  Aprendí mucho sobre la historía de los Estados Unidos en Pearl Harbor.  Mi cosa favorita en Hawaii fue cuando mis padres organizaron un viaje a un Luau.  En el Luau, personas de Hawaii bailaban, contaban, y decían cuentas sobre la historía de Hawaii.  Me divertí mucho.  Durante el Luau, mi familía celebraba el cumpleaños de mi hermano mayor.  Él tenía veinte uno años el día de el Luau.  En el Luau, mi hermano bebió muchas bebidas alcoholícas.  Los personas del Luau sabía sobre el cumpleaños de mi hermano y contaron ¨Feliz Cumpleaños¨.  Mi hermano tenía muy verguenza.  El año pasado, tuve muchos vacaciones divertidos.  Pasé bien con mi familía y viajé a luegos especiales.  Creo que mi vacacion favorita era mi viaje a Hawaii.  Espero que este año, tenga vacaciones similares.          
     

