ID: en_wr_25_19_8_1_CS
Filename: 25_19_8_1_CS 
Initials: CS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: Messiah College 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 9
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.6
Stay Spanish Where: Costa Rica 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Chinese
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: Mi región es muy delicado.  A un momento, hay sol y una buena día, al otro hay llueve y no es tan bonita nunca mas.  Yo vivo en Nuevo Inglaterra donde el tiempo esta cambiante constantemente.  Aunque el tiempo es imprevisible este región es muy apetecible para muchos razones. Primero, este región tiene estaciones diferentes.  Muchos lugares son el mismo durante el ano, Nueva Inglaterra no es un de esos lugares.  Nueva Inglaterra tiene inviernos fríos, veranos calores y todo en medio. Otro aspecto muy interesante de esta región es su hermosos bosques. De Nueva Inglaterra tiene algunos de los mejores bosques de la nación. Estos bosques son ideales para caminatas, campamentos, y explorar. Si no te gusta el bosque de Nueva Inglaterra también tiene cientos de kilómetros de costa para disfrutar. Estas playas no son cálidos y soleados, sino que ofrecen un hermoso paisaje en cualquier época. No s&oacute;lo es deseable gráficamente de Nueva Inglaterra, también tiene una rica historia. Nueva Inglaterra es una de las regiones los primeros se establecieron en los Estados Unidos y su historia aún se pueden ver hoy en día. A su alrededor hay casas de cien años de edad y cementerios que se hicieron en el 1700.  
