ID: en_wr_22_24_1_1_RA
Filename: 22_24_1_1_RA 
Initials: RA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 24
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Biology 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 2.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo in Thomaston Georgia.  Es una ciudad muy pequeña.  Pienso que hay 25,000 personas.  Las personas en Thomaston son simpaticas.  Es un región muy verde.  Las yardas y los arbols son muy bonitos.  No hay muchas problemas con jente loco, y no es un ciudad ruida.  Es un buen ciudad por una vacation.  Hay muchos hispanicos.  Los hispanicos en Thomaston son muy buenos y simpaticos.  Hay muchos "red necks" tambien.  En la fabirca donde yo trabajo hay jente que habla español, pero los supervisores no habla mucho español.  Es una problema grande.

