ID: en_wr_30_29_5_2_TS
Filename: 30_29_5_2_TS 
Initials: TS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 29
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: Costa Rica 
Father´s Native Language: Arabic 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Ronaldinho es mi jugador de fútbol favorito.  Ronaldinho es una persona muy famosa en el mundo de fútbol.  El es brasileño y juega con el club Barcelona en la primera liga de España.  Fútbol es como la religíon en Brazil y todos juegan.  Y juegan en todos partes;  la calle, la playa y tambíen en el campo.  Es tambíen un país muy pobre y a veces no tienen una pelota para jugar.  Ronaldinho significa Ronaldo pequeño en Portuguesa.
Ronaldinho juge fútbol en Brasil y Francia antes de llegando en España.  El es muy creativo en el campo y hace cosas con la pelota que solo se imagina.  Juega bien con todos partes del cuerpo; las piernas, el pied, la cabeza, el pecho y tambíen la espalda.  Siempre juega con una sonreísa muy grande en la cara.  Es por eso que muchos niños y gente les gusta mirarle a jugar.  El es un mediocampista y muchas veces corre adelante para notar goles.  Me gusta mucho cuando Ronaldinho pasa la pelota entre las piernas de los otros jugadores.  En Los Estados Unidos se llama eso un "nutmeg".  
En el año pasado Barcelona ganó la liga de España y tambien el "Champions League".  En el final del Champions League Barcelona ganó 2-1 con Arsenal de la primera liga de Inglaterra.  Fue un buen partido pero Ronaldinho no jugó bien.  Ronaldinho juega con la seleccíon de Brasil tambíen.  Mucha gente pensaba que Brasil iba a ganar La Copa Mundial en Alemanía en 2006.  Pero no ganó.  Brazil perdío con Francía 1-0.  Brazil ganó La Copa Mundial en 2002 en Korea del sur y Japon.
Ronaldinho lleva los tacos de Nike.  Los tacos son zapatos para jugar fútbol.  Lleva tacos que son blanco con oro.  Son muy bonito.  Tambíen lleva el numero 10 en la camiseta.  El numero 10 es reservado por el jugador mejor en el equipo.
