ID: en_wr_30_20_6_4_KD
Filename: 30_20_6_4_KD
Initials: KD
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Florida
Department: Criminology
Degree: Criminology/SPN 2240
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante las vacaciones este ano pasado, fui a Palmetto, donde nacio.  Pase mucho tiempo con mi familia y amigos.  Fue tan agradable tener una interrupcion de la escuela y disfrutar de en casa.  Tambien, fui al cine con mis amigos para mirar peliculas como 'Cuatro Navidades' y 'The Dark Knight'.  Pase tiempo a mi granja para montar mis caballos.  Fui de pesca y cazando tambien. Estuvo algo triste porque ambos de mis abuelas estuvieron en el hospital para mucha de las vacaciones. Esta bien porque ellas son bien ahora.  

Aunque fue maravilloso pasar tiempo con la familia, yo tambien disfrute de los parques y bosques locales. En los parques locales, yo hice algun excursionismo y pajaros y los animales mirados. Me diverti nadando en el lago detras de mi casa, la playa y las piscinas. Desde que yo no tuve trabajar en la escuela, trabaje para algunos meses y guardue suficiente dinero para visitar Georgia. En Georgia, yo vi a mi tia por la primera vez en anos. En el Key West, yo vi muchas exposiciones, los museos y tome una visita que me enseno acerca de Jimmy Buffett. Probablemente la parte mas emocionante de mis vacaciones fue pescado un seis pie de tarpon en the Keys. Junto con Tarpon, yo agarre muchos a Jack, el Snook y el Snapper. La pesca fue una parte grande de mis vacaciones tambien. Las peliculas que vi fueron muy graciosos y algun un poco mas emocional. Mi madre y yo miraron el Sex and the City, que es una película buena de la noche de chicas. 

Eso fueron mis vacaciones. 

