ID: en_wr_26_19_4_4_CLL
Filename: 26_19_4_4_CLL
Initials: CLL
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida
Department: Journalism
Degree: SPN2240
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 26
Placement Test Percentage Score (0-100): 60
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Bisaya
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el medio primero del verano pasado, yo fui a las pilipinas con mi mama y mi hermano. Este vacacion era lo primero reunion de familia en muchas anos, porque mi mama tenia diez hermanos y yo tengo mas de treinte primos primeros! El vuelo a las pilipinas fue muy lejo y el cambio del tiempo es doce horas por eso mi familia teniamos un tiempo dificil a acostar y dormir con el sol. Appoximente un media de mi familia que viven en las pilipinas viven en la ciudad, cebu. La hermana de mi mama mayor, o mi tia Teresa tiene un casa muy muy grande en el centro de la ciudad. La otra media de me familia viven en un ciudad dos horas lejo y esta ciudad es donde mi mama nacio. Mi abuela ha viviendo en el campo por todo de su vida, mientras su hijos hicieron vidas mejores y ganaron mas dinero. Aunque me guste la vida ciudadana, el parte que me encanta lo mas, es cuando yo despierto en la manana en el campo, a las seis de la manana y yo camine y oye las pollos, y salude los trabajadores y personas que trabajo en el campo. Siempre siento con paz y felices cuando visite mi abuela en su casa. Pero, este viste, mi abuela fue construido un casa nueva para la familia. Hay muchos trabajadores y materiales como cemente, manera, y luces. La casa sera dos pisos, con un patio en el frente. La cocina es en el centro del casa y hay una mesa muy grande para un gran fiesta de la familia. El jardin fue muy bonita y tenia muchas flores tropical y con colores ricos. La casa es el centro de familia y yo estaba muy alegre para mi abuela y tambien por la lugar donde la familia podemos hablar, celebrar, y reunir. Antes del reunion actual, fuimos a otra cuidad donde mas familia vivieron. Este ciudad le llama Davao y tenia muchas frutas diferentes, muchas parques para conservacion de los animals (espcialmente el pajaro que es lo mascot de las pilipinas). Nosotoros comimos a un resturante arriba de un mountain y un river para celebrar el reunion con la familia que viven lejo y  no podrian visite en el campo. Nosotros pediamos muchas comidas del sur y los postres tradicionales, porque en la pilipinas una manera para celebrar con su familia es a haya un fiesta grande con mucha comida, o beber mas y canta el kareoke. Yo estaba muy triste cuando fue tiempo a volar a la cuidad, porque los primos en este cuidad estaban muy cerca de me corazon y tambien estan los mismos anos de mi hermano y yo. Despues del viaje corto, muchos tios y primos del los estados unidos fueron volando a la ciudad para la celebracion grande! Mis primos mayores y yo teniamos la responsabilidad que provenir la musica y juegos para la fiesta. Con mucha preparacion, mi primo tambien de florida, y mi prima de new york y yo cantabamos "let it be" de Los Beatles. A pesar de los peleas inevitables, la experiencia de la reunion fue un viaje que yo aprendi mucho sobre los cosas importante de la vida. Tambien, una tradicion y practica muy muy importante a la gente es visitando la iglesia frecuentamente y hablando a la santo nino, el bebe Jesus. Este viaje recuerdame que importante es el fey en mi religion y demonstrame como muchas personas viven con un poco y pueden ser mas algre y dan gracias por mas, solo porque su fey. En conclusion, yo visite mi familia y tenia un reunion grande y fantastico. Yo aprendi que muchos tiempos, su experiencia no solo sobre la razon para el cambio, pero es mucha sobre el viaje y los cosas que experienca mientras en su viaje! 
