ID: en_wr_29_20_3_1_AJJ
Filename: 29_20_3_1_AJJ 
Initials: AJJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Pennsylvania State University DuBois 
Department: 
Degree: Non-degree 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Pennsylvania esta parte de los estados se consideraron en el Mid-Atlantic.  Es al norte de Maryland, al este de Ohio, al oeste de Nueva Jersey y al sur de Nueva York.  Taimbien es cerca de New England.  Es una region diversidad con un población de muchas culturas de imigrantes.  Vivo en el centro del estado, es rural.  
     La región donde vivo es muy bonita usualmente, pero en este momento, está lloviendo mucho.  Se ha llovido por una semana.  No me gusta el clima aquí a veces.  Pero normalmente, tenemos un verano caliente y un invierno muy frío, pero este año ha sido una manera diferente.
     En la natura, hay muchos actividades para participar en.  Es posible para jugar deportes en el parque un día y voy a las montañas un otro día.  Algunas personas les gustan las animales y pescados aquí.  Pescadores comen unas trotas después de un día al lago.  Para recreación en el verano, algunas personas también les gustan andar unas motocicletas en las millas de avenidas en las ciudades.  No tengo una motocicleta porque mi papa me dice que es peligroso y no tengo mucho dinero.  Pero un día quiero comprarla.   
     También hay otras actividades para hacer en las muchas ciudades de Pennsylvania.  En el verano, paso mi tiempo en DuBois.  Es una ciudad muy pequeña.  Hay muchas casas y otras estructuras, unos lagos y muchos bosques en esta región.  Durante el autumno, el invierno y la primavera, vivo en Pittsburgh, una ciudad más grande que DuBois.  Es muy interesante.  Tiene estructuras altas y muchas personas trabajan en Dowtown todos los días.  Hay restaurantes para comer en, clubes y muchas centrocomerciales allí.  También hay tres ríos cual la gente usa para recreación o para transportación e industria.  En el Parque Ponta, hay árboles y plantas, y tiene unas sillas para relajar.  Es un parque muy bonito.  Me gustan las ciudades igualmente.  No he visitado Philadelphia, la ciudad más grande de Pennsylvania.  Tiene historia con el Liberty Bell y una de los padres fundidos de los Estados Unidos, Ben Franklin.
     La educación es muy importante en Pennsylvania.  Hay muchas universidades en este estado.  En DuBois, tenemos una parta de la universidad Penn State.  Cerca de la ciudad son las universidades de Lock Haven y Clarion.  En Pittsburgh, hay muchas escuelas tambien, incluyen Carlow, la Universidad de Pittsburgh, Chatham, el Instituto del Artes, y mi colegio, la Universidad de Duquesne.
     En total, me gusta este estado y esta región.  No estoy aburrido con frecuencia y tiene la oportunidad para hacer muchas cosas aquí.  No estoy seguro que Pennsylvania es el mejor estado, pero es de acuerdo conmigo.
