ID: en_wr_25_32_2_1_cm
Filename: 25_32_2_1_cm 
Initials: cm 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 32
University: Georgia State University 
Department: Arts & Sciences 
Degree: English/Spanish 2001 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 5
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 2.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: ¿Cómo es la región donde vives?

     Mi nombre es Chana y vivo en el suro parte de Estados Unidos de America.  La ciudad vivo en Atlanta de Georgia.  Atlanta es muy bonita y hay muchos gentes de diferente nacionalidades.  Es a lugar de largo con el arbos y muchos (plant & wildlife).  
    En la región de suro en Atlanta, hay muchos opportunidad por mi y mi familia. Mi familia es originalmente de la norte en Illinois, pero (we moved) quince anos (ago). En Atlanta, hay muchos companías para trabajador, y hay tambien opportunidades por educación. Hay muchos universidades esa tu puede escoje por muchos subjectivos estudiar. En Atlanta, atiendo la universidad de Georgia State.
     La región de suro es conozco para la religioso communidades. Es la casa de muchos iglesias de largo.  Las iglesias son Baptista, Methodista, Pentecostal y muchos (others).  Atlanta es la bueno lugare tiene los hijos y familia.
      Tambien en Atlanta, hay muchos nueva lugares. La area de Midtown, Buckhead, y suro Atlanta son dereche mejor cambia.  Hay mucho nueve (buildings) por condos, las oficinas, nueva las escuelas y restaurantes. Es muy simpatíco.
        Lugares de divertid son los teatros, los teatros de cine, bueno restaurantes, nuevo el tiendo de IKEA, area de Atlantic Station, y museos. Usualmente, mis amigos y yo tenemos aveces ir al cine o a la tiendas para comprar cosas.  Esos son simpatico porqúe tu puedes con tus amigos o tu familia.  Esos son bueno lugares a sientise y hablar y (laugh).
        ¡La región vivo en es maravilloso! Es muy bonita, es nuevo, y es no aburrido. La gente son generalmente simpatico y the hay muchos cosas hacer.  Es a lugare simpatico a visitar y el bueno lugare vivir.
