ID: en_wr_25_26_2_3_AD
Filename: 25_26_2_3_AD 
Initials: AD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 26
University: University of Auckland 
Department: 
Degree: BA/LLB 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 24
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.6
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Recentamente, he visto una película, se lamma 'Crank'. La película es sobre un hombre quien es un muertador profesional. El hombre recibó un droug se llama 'The Bejing Cocktail'. Con Esta drouge el no puede parar - si pare, le muerte. La historia de la película es como le va a tener 'vengencia'
El robó coches, una moto y una 'helicoptre' y cruzó la ciudad dejando un rastro de sangre, rotos coches y edificios. 
La estilo es muy rapido, con muchos 'escenas' no mi gusta la sexualidad sin razon - hay muchas pechas desnudas pero no sé porque. La sexualidad simplamenta por sexualidad es un problema con muchas películas. No me molesta si es con razon.
Untro problema es las actores de latino america - Los mexicons y otros latinos son delinquentes o gayes esteriotipos. Es la problema con mucho películos de estados unidos - casi siempre usó steriotipos de otras países; rusos, arabes y mas.
Algo mas, usó mucho violencia. La violencia es, a veces, bastante bien - pero no me gusta la violencia extrema, dedas cortado y cosas como eso.

Pero no esta completamente mal. Mi gusta la accion con coches. En esta película se usó coches veijos por las sigues - es bueno porque en muchos películas hay mucho 'product placement' comerciales y entonces muchas veces hay coches nuevo de BMW or Austin Martin - como James Bond.

No es una muy buena película. Hay mucho accíone pero no con mucho direcion. Pero si tu tienes dos horas y no otro hacer, es mejor que nada.  

