ID: en_wr_27_22_9_4_DMBQ
Filename: 27_22_9_4_DMBQ
Initials: DMBQ
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Syracuse University
Department: Whitman School of Management
Degree: Marketing Management
Year of Course: 4th
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Madrid
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El ano pasado, yo fue a Italia con mis amigas por doce días. Nosotros empezamos en Venecia dimos una vuelta de AirItalia desde Madrid. Me encanta la ciudad de Venezia. No hay coches pero todo transporte es de bote. El aeropuerto esta treinta minutos de la ciudad. Necesitamos tomar el avión y el autobús y el bote para buscar el hotel. El hotel era muy dificil para buscar. Ahora transporte publico es de botes mecánicos pero en el pasado, todo transporte era de góndolas. Góndolas es solo para turismo ahora. Solo estuvimos en Venezia por una noche. Fuimos a St. Mark's Square y caminamos a todo la ciudad. 

Antes de nos tiempo en Venezia, nosotros dimos el tren a Florence. Nosotros estuvimos en Florence por tres días. Fuimos a Duomo y Catedrales y otros sitios famosos. Aquí, yo comí lo mas mejor comida de mi vida. Yo comí tomates y pan y aceite pero todo estaba frescos y delicioso. El vino de la casa en los restaurantes era magnifico. El gelato aquí era fantasma. Toda la comida era perfecta. Nosotros encontramos con amigas que estudiaban en Florence. Ellas vieron nos la ciudad. 

Antes de Florence, fuimos a Roma por cuatro días. Aquí, vi las ruinas y el Colosseum y muchos sitios famosos. La vida nocturna acá era divertida. Fuimos al barres en el noche. Nosotros esperamos en un hostal con el director extrano. No me gustan los hombres de Roma tambien. 

Le ultimo ciudad yo fue es de Amalfi. Nosotros dimos un vuelta con el autobús a Amalfi. Yo tuve nausea horrible en el autobús porque el calle es muy troceado. Cuando yo estaba en Amalfi, el clima estuvo nublado. Pero la playa y la tierra fueron buenísimas.

