ID: en_wr_28_37_16_4_AM
Filename: 28_37_16_4_AM 
Initials: AM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 37
University: Eastern New Mexico University
Department: 
Degree: SPANISH MINOR 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 16
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 6.25
Stay Spanish Where: Peru (once) Mexico (3 times) 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis Vacaciónes del Verano 2006

Hace cuatro meses yo fui con mi hija y mi novia para tomar clases de español en Mexico.  Queriamos ver partes de Mexico que nos no veiamos.  Por eso manejimos en mi auto hasta el estado de Guanajuato y la ciudad Guanjuato.  Manejimos tambien atraves los ciudades de Chihuahua, Durango, Zacatecas y León.  Gustariamos Chihuahua, y Zacatecas lo mejor, pero no mucho Durango y León.  Al lleguemos en Guanajuato fue un buen sopresa.  ¡Que ciudad!  Fuimos a un instituto de idiomas privado y tuvimos clases de grammar, conversacion, y español practica.  Los maestros fueron muy amable y inteligente de la historia de Guanajuato.  Aprendimos muchas cosas interesantes como las historias de Pipila, El Grito y el tiempo colonial español.  Todos los noches la ciudad fuera llena de gente jóvenes y viejos.  Hay música, teatro, comida y ¡futbol!  (porque estabamos allí durante la copa del mundo) Me gustaria mirar la gente caminando y disfrutando las noches de Guanjuato.  Hay procesiones de la virgen, grupos de musicos, flores, luces y animales.  Me gustaria vivir un poco en este ciudad tan vivo!  De mis clases, mi favoritos fuera los clases de conversación.  Podria hablar de cualquiera cosa, pero siempre hablamos de la copa.  A un domingo, mirabamos Las selecciones de Mexico contra Iran.  Los Mexicanos ganan tres a uno!  ¡Que celebracion!  Compre en los mercados de Guanajuato muchas cosas como ropa, regalos por mi familia, música, peliculas en DVD, frutas, verduras y otros alimientos.  Me gustaba mucho los mercados de Guanajuato.  Hay mucha cosas interesantes como museos y arte para ver en Guanajuato pero mi favorito museo fue el museo do los momias.  En el museo hay ciento diecinueve cuerpos preservados de la tierra de los cerros de Guanajuato.  ¡Muy interesante! Cuando regresabamos manejimos en los carreras de cuota, aunque los fue mucho mas caro, porque habia limpia y segura.  Finalmente, nos cruzado la frontera fuimos a Las Cruces Nuevo Mexico.  Espero que puedo hacer mas viajes de Mexico en el futuro porque me gusta Mexico y me gusta apprendiendo español.     

