ID: en_wr_32_67_1_7_LC
Filename: 32_67_1_7_LC 
Initials: LC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 67
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish 2001 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 37
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1.5
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hace quatro años que estaba en Cuba en la ciudad de Matanzas.  El grupo fue de doce personas. El señor Rodés que vive en Matanzas nos invitó a un festival celebrando la vida de una poeta Cubana. Caminamos a un parque donde fueron cantadores, poetas, ellos que bailan, y mucho mas. El tiempo fue muy suave. No había lluvia ni viento. El unico problema era todas las sillas estaban ocupadas. Ni modo, queriamos tener buen tiempo si teníamos parar o no. En el centro del parque fue un estatua del poeta. Algunas danzansas hicieron un circulo alrededor el estatua y ponian flores, muchas flores a los pies de la poeta. 

  Mas tarde el señor Rodes dijo que teniamos caminar a otro lugar. Este lugar fue como un patio donde cresen muchas flores. Otro vez no encotramos ni una silla. En este lugar comenzó a tocar el violin. La musica me encanta. Pero tambien el lugar me encanta. Comenzeí a pensar sobre donde estaba. Estaba  en un país muy pobre sin recursos grandes pero la gente todavía tenían cultura. Ellos fueran decedidan a seguir en los artes. Fue una noche encantada para mi. 

  La ultima cosa maravillosa para mi fue quando una poeta leo una poema escrita por si mismo. No me entendio todo. Pero me oí las palabras, "soy lesbian". Mi corazon fue tocado porque me oí mucha tristeza en la voz de ella. Quando ella se acabó me la busceí porque quería darla un abrazo fuerte. 
Puede entender mejor mis sentimientos quando sabe que mi hija tambien es lesbian y sabe que el mundo no las traten muy bien.  
