ID: en_wr_30_18_4_10_JKH
Filename: 30_18_4_10_JKH
Initials: JKH
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida
Department: 
Degree: SPN2240
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Muchas personas piensan que las parejas gay no deben tener el derecha para casarse o adoptar ninos. Yo pienso que las parejas gay son personas como los demas y deben tener los mismos derechos como todas las personas que les gustan personas del sexo diferente. Esas personas gay no pueden prevenir quien les gustan o sus preferencias y es su opcion si quieren amar una mujer o hombre. Las parejas gay son humanos como los demas y sus preferencias sexuales no afectan si pueden ser buenos padres o esposos y esposas. Pienso que es importante que las parejas gay tengan vidas sin dificultad para casarse o adoptar ninos. Esas son derechas que toda la gente deben tener sin leyes en contra de haciendo las. No me gusta que hay las personas que piensan que pueden decidir si los demas deben tener oportunidades para casarse o tener ninos. La sociedad no deben tener la oportunidad para votar en esos casos porque toda la gente deben tener todas los mismos derechos. No me gusta cuando es dicho que las parejas gay no pueden adoptar ninos porque hay muchas parejas del hombre y mujer que no tienen las cualificaciones para ser buenos padres pero pueden tener ninos solo porque son una pareja normal y aceptada en nuestra sociedad. Yo pienso que las parejas gay todavia son una nueva idea para muchas personas en nuestra sociedad y hay mucha de la gente que no tienen ningun idea sobre las personas gay y sus relaciones. Pienso que es importante que tendramos mas personas informadas en nuestra sociedad sobre estas relaciones. Es muy dificil en nuestra sociedad para las parejas gay tener vidas normales. Algunas veces, las personas gay estan molestadas para sus preferencias sexuales.
Es necesario que las parejas gay tengan las oportunidades para vivir como los demas sin leyes o los demas diciendo que deben o pueden hacer. Si alguien quieria hacer una ley en contra de adopcion para las parejas del hombre y mujer, no hay ninguna posibilidad que podria tener efecta en la sociedad. Deben estar lo mismo para las parejas gay porque son humanos como los demas y no debe hay discriminacion en contra de ellos. Las parejas gay pueden ser mejores padres que muchos que ya existen en nuestra sociedad. Hay ninos para adopcion porque sus padres bioligicos no podrian cuidar los. Si una pareja gay quieren adoptar esos ninos y darles una buena casa con una amando familia, deben tener el derecho para hacerlo. Los razones usados en contra de las parejas gay casandose son que el matrimonio solo es entre una mujer y un hombre pero dos personas de amarse deben tener la oportunidad para casarse. Hay muchas parejas cada ano que no tienen exito en sus casas y muchos ninos no estan  alegres en sus casas con sus padres porque hay mucha lucha y tambien pueden estar peligrosa. Si una pareja gay quiere casarse y adoptar ninos y pueden crear una casa buena para sus ninos, deben tener la oportunidad para hacerlo. Si el gobierno quieren crear leyes en contra del derecho para tener ninos, posible les deben considerar leyes en contra de los padres que no pueden mantener una vida buena o suficiente para sus ninos. 

