ID: en_wr_25_36_4_5_clc
Filename: 25_36_4_5_clc 
Initials: clc 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 36
University: Georgia State University 
Department: College of Business 
Degree: Masters of International Business 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes para el futuro incluye mas clases de español.  Soy estudiando los negocios internacionales.  Voy a ir a la España el año proxímo por una més y voy a estudiar la historia del país.  Visité la España en 2002 con mi hermano.  Mi ciudad favorita fue la Sevilla.  Cuando termino todos de mis clases, quiero trabajo por una companía de Americano con lugares en España.  Después de muchos años, quisiero abrir una tienda para a vender muchas cosas.  Mi plan es comprar algunas cosas de España y otros partes de Europa.  También, voy a vender las tapas y el vino.  Voy a comprar una tienda con un apartamento en el edificio mismo.  Quiero a comprar un apartamento en Sevilla con una jardín.  
Ahora, mis planes incluye solamente las tres meses proxímas.  Trabajo por vientícinco horas durante cada semana.  Tambíen, tengo tres clases en la Universidad.  Tengo a estudiar mucho.
