ID: en_wr_26_43_4_1_P
Filename: 26_43_4_1_P 
Initials: P 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 43
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 26
Placement Test Percentage Score (0-100): 60
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 11
Stay Spanish Where: Alicante 
Father´s Native Language: Spanish 
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me Llamo Paul y vivo en Alicante, que es en el sud este de Espana.  Me gusta mucho Alicante porque es un cuidad pero al mismo es pequeno y no necesito un coche para ir al differnte sitios.  Vivo en el centro y todo es cerca de mi casa.  La playa no es bonito pero es mejor de nada y hay playas mejores que son solo 15 o menos en un autobus.

Por vacaciones es el aeropuerto es perfecto.  Menos de 30 minutos en un autobus y estas en el centro de Alicante y por solo cuesta un euro!

Alicante no tienes mucho para hacer  los ninos es verdad y por eso razon pienso que no hay mucho extranjeros con ninos pero eso me gusta.  Si tienes ninos es mejor ir a Beniborm que es mas barato y es un sitio que solo existen por los vacaciones.  Personalmente no me gusta porque prefiero estar en un sitio con gente local que hablan espanol y no con los extranjeros que solo quieren las playas, y los discos. 

 La vida es mas differente de Inglaterra y no solo porque hay mucho sol!   Las horas de trabajo son differente.  A las 2 hast las 5 de la tarde todo las tinedas cerrar y no hay mucho gente en la calle pero a las 8 o 9 de la tarde hay mucho  gente porque eso es el tiempo cuando cerrar las tiendas y terminar trabajo.  El unico cosa que es dificil para entiendo es porque si querosalir al disco hay nadie hasta las 3 de la manana.   Pero hay muchos jovenes en la calle viernes y sabado y mas o meno yo siento seguro.  En inglaterra si hay muchos joevens en la calle al mismo tiempo de la manana no estoy seguro.  La cultura es differente.

Ahora vivo en espana y quiero buscar trabajo este verano antes de regresso a Inglatera o si es bien que viver aqui mas tiempo 

