ID: en_wr_29_21_4_1_RAB
Filename: 29_21_4_1_RAB 
Initials: RAB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Messiah College 
Department: 
Degree: Spanish 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Swahili
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 1,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: 	Vivo en los Estados Unidos, en el estado de Illinois. Illinois es casi en el centro del EE.UU. y no es muy interesante. La tierra es muy llano y hay muchas granjas. Aunque Illinois no es un estado muy impresionante, tiene aspectos que me gustan mucho. Algunos de estas cosas son: La ciudad de Chicago, que tiene las cuatro estaciones, y el campo.
Chicago esta en el norte de Illinois y esta al lado del lago de Michigan. Es una ciudad grande, diversa, limpia, y bonita con muchas cosas divertidas hacer. Me gusta explorar los barrios diferentes de Chicago. Un ejemplo de un barrio es "Chinatown". Chinatown es un barrio de chino. A veces mi familia y yo visitamos para comer comida autentica de china. Es muy divertida. Ahora Chicago es muy guay porque de las luces de Navidad. Estan en casi toda la ciudad, pero si quiere ver las mejores, necesita ver las que estan en Michigan Ave - una calle famosa en la ciudad. Son mas espectacular. Una otra cosa divertida es un mercado alemana que viene cada año en diciembre. Esta en un plaza grande y se llama Christkindlmarket. Es un buen lugar para comprar reglas. No he estado a muchos restaurantes en la ciudad pero hay una variedad impresionante. He visitado Nueva York, Londres, Barcelona, y otras ciudades grandes pero Chicago es mi favorita de todas. Si no la ha visto - debe visitarla!
Una otra cosa que me gusta sobre Illinois es las cuatro estaciones. Hay primavera, verano, otono, e invierno. En primavera hay muchas flores y el tiempo empiece hacer calor. Es muy bonita. En verano el tiempo hace mucho calor y mi familia y yo vamos al lago de Michigan para nadar. Otono es mi estacion favorita. Es muy linda y los colores de los arboles son brillantes. Septiembre y octumbre son buenos meses para andar en el campo. Por fin, hay el invierno - la estacion de mi navidad. Me encanta el invierno porque de la nieve. Si no hay nieve, soy triste. Mis abuelos materna vinieron de la Scandanavia y a veces mi mama me ha dijo que tengo su abilidad vivir en el frio. Estoy de acuerdo. Me gustaria vivir en una region con mucha nieve. 
El campo es el tercero parte de Illinois que me gusta mejor. Aunque la tierra es llano, hay bosques, rios, y lagos bonitos. Muchos animales viven en el campo como zorros, mapaches, ciervos, y coyotes. Detras de mi casa esta un bosque pequeno y he visto muchos tipos de animales salvajes. Soy afortunada porque vivo en un area que esta entre Chicago y el campo. Entonces, estoy cerca de los dos.
Pues, eso es la region que vivo. No es espectacular como los estados con oceanos, desiertos, y montanas. En realidad es un estado un poco aburrido. Pero es mi casa y lo me gusta mucho.  

