ID: en_wr_27_17_4_5_JD
Filename: 27_17_4_5_JD 
Initials: JD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 17
University: International School Almere 
Department: Spanish 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1.5
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: French 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Ahora tengo 17 anos, y soy en collegio. Ya no se exactamente que quiero hacer en el futuro. algo con la technolgidad, con ordenadores o con Graphic Design. Yo pienso tener mi MYP diploma al fin de este ano. Cuando yo he acabado esto, yo voy a empiezar dos anos mas para tener mi IB diploma. Despues de todo esto, you voy a ir al universidad para estudiar en la universidad de Politecnia en Londres. El mismo tiempo, yo espero tener mi moto. Yo estoy trabajando, y yo pono dinero en la banca para comprar una Yamaha TZR 50 este fin de ano.
