ID: en_wr_24_19_3_2_KIF
Filename: 24_19_3_2_KIF 
Initials: KIF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Cuando personas piensan en una persona famosa, ellos piensan de una persona que es la mas famosa en el mundo. Pero cuando pienso de una persona famosa, pienso de una persona que es la mas famosa a mi en mi vida. Por ejemplo, la persona que es famoso a mi es mi novio, Frenchy. Personas en Atlanta, GA y Stone Mountain, GA los saben el por su musica. El no es famoso en todo del mundo pero el es famoso in su ciudad y mi corazon. Pienso que significa mas si una persona es famoso porque la persona tienen un relacion personal a ti. 

Mi novio, Frenchy, el produce su propia musica para su grupo y para sus canciones solas. Su grupo se llama nMp. EL grupo consiste de el, su hermano, y su mejor amigo. Mi cancion favorita del grupo es el cancion se llama "Alwayz" o en espanol "Siempre". El cancion es mi favorita porque es un cancion de amor. Nos Escribieron la cancion acerca de dos anos en el pasado. Ellos piensan que el cancion es viejo pero me gusta el cancion porque del mesaje en lo. 

Mi cancion favorita de Frenchy es "Already Famous" o en espanol "Ya Famoso". El cancion es acerca de ya sea famoso con su musica sin el gran recognicion de muchas personas. Ello dijo que aunque el no tenga un trato sin precedentes, el golpea como el es ya famoso porque el tiene la confianza en su musica. Me gusta sus idea porque es el verdad. Si una persona no tienen confianza en su musica, nadie mas tendria confianza en lo. 

Frenchy es el ejemplo perfecto de una persona famoso a mi. El tiene todos de los cualificaciones. El tiene talento y un personalidad bueno. Pienso que el seria mucho mas famoso en el futuro.
