ID: en_wr_22_20_6_5_JLF
Filename: 22_20_6_5_JLF 
Initials: JLF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: International Studies 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes 
Hours research: 0,25
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo tengo muchas planes para el futuro.  Primero, yo haciendo escuela y trabajando algo.  Yo voy a escuela todos los dias este semestre y trabajo en los fines de semana como un officíal de fútbol.  Es un buena plane para ahora pero en el futuro yo voy a oporadora un avíon comercíal.  Ahora yo tengo un licencía de privída para un avíon.  Depues de mi tiempo aquí a Georgia State University yo voy completar todos mis licencías para avíon.  Yo quiero trabajar para un compania comercíal o privada.  No me importa la compania pero yo quiero hacer a un buen tiempo and tener mi familía cerca.  Si yo tengo un trabaja cerca de los montañas o la playa es muy beuno.  Yo quiero vivir con mi novio y tener una familía contenta.  Vivimos contenta y no nos importa donde nosotros vivir en todos el mundo.
