ID: en_wr_22_24_4_5_LCD
Filename: 22_24_4_5_LCD 
Initials: LCD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 24
University: GEORGIA STATE UNIVERSITY 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Pienso el futura está ahora para me porqúe estoy vienticuatro años y preparañdo tener un bebé en novíembre y el es mi futuro.  Con está si es buen decir mis planes para el futuro estar una buena madre. Sabó estar un buen pariente nesecíto pacíente, dinero, tiempo, y mas mas importante amor.  
Nesecíto pacíente porque con niños hacen cosas en sus tiempo. Por ejemplo, los bebés nuevos comen y duermen para muchas de días y tienes ser en schedule.  Porque los bebés duermen para bajo peridosos de tiempo a la madre tu son woke mas de tiempo.  Nesecíto dinero por pampers, ropa, y otra cosas esential para la bebé developmento.  Nesecíto tiempo por mirar mi hijo maturo. Y finalmente nesecíto amor porque el es human y él hacer mal cosas por todas los gentes hacen.
