ID: en_wr_30_19_5_1_AJB
Filename: 30_19_5_1_AJB 
Initials: AJB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Michigan 
Department: LSA 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Dominican Republic 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo soy de Hartland, Michigan.  Hartland es un ciudad pequenol, y muchas personas no saben la ciudad de Hartland.  Yo vivia en Hartland por mi toda vida, que es dieciocho anos.  Yo se todas las personas que viven alla.  Hartland estaba un ciudad agriculturo, pero ahora Hartland es mas avanzado.  Tenemos mas supermercados y restaurantes.
Yo soy de Hartlnad, pero yo vivo en Ann Arbor, Michigan, donde yo soy un estudiante.  Me encanta Ann Arbor mucho porque es muy urbano, opuesto de Hartland.  Hay muchas restaurantes, y muchas tiendas de ropas.  Me gusta comprar ropas nuevas.  En Ann Arbor, hay muchos carros y autobuses.  Hay nunca silencio.  Yo quiero Ann Arbor, pero yo quiero Hartland tambien. 
