ID: en_wr_31_23_5_6_LM
Filename: 31_23_5_6_LM 
Initials: LM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: University of Florida 
Department: History 
Degree: M. A.  
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: El Salvador 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Viajé a El Salvador en el verano pasado con una compañia de surfistas cristianos quienes mezclaron las olas y los cruces. Ellos trabajaron con orfanatos en El Salvador, y quisieron unas fotos de los ninos para sus periodicos.  Tenia una camera, y era la sobrina del jefe de surfistas, y yo fue a San Salvador, la ciudad que tienes mas muertes que las otras ciudades en Las Americas. Cada dia tenia un periodico lleno de sangre.   Los conductores de autobuses se mataron por hombres con fusiles y sin rostros. Los surfistas me prohibieron a pasar un cementerio cerca de la playa porque los ladrones entre los graves me robaran.  No miré el cementerio, pero las playas estuvieron limpios y largos.  Las olas llegaron a la orilla con un gran sonido. Las rocas son negros, y el cielo es gris.  El mar sea verde o azul.  Un de los surfistas salvadorenos fue un nino se llamo El Gato.  Tenia ojos verdes y piel negro, y tenia nueve anos pero se parecia como si tenia cinco.  Su madre hacia pupusas, y su padre no fue nadie.  El Gato dormia en cajas rotas de papel cerca de su madre, y podia a leer un poco. Los surfistas otras le trataron como una mascota y siempre le estaban dado tablas de surf.  El Gato estaba ligero y cruzo las olas como una gaviota. El Gato tenia un tos fuerte, un tos horrible, un tos como una campana, y este manana tuve el tos mismo.  Cada vez nosotros almorzabamos, El Gato comi las cosas que nos quedadamos. Siempre tenia un hambre grande. Como El Gato, los ninos del orfanato estuvieron flacos, y sus historias fueron tristes.  Un nino, Antonio, no tenia sus labios porque su abuela los quemo.  El estado habia llevado Antonio y ahora Antonio viva en un orfanato con paredes grises y infantes que tenia hambre por siempre.  Los surfistas tenian dulces para los ninos; los surfistas no tenian nada mas.  Los surfistas no entendieron espanol, y sus missiones fueron mudos, como mimos. No superion la historia y el gente de El Salvador, y sus trabajos fueron futiles.  Entendieron las olas y nada mas.  Yo tenia unas pa
labras.  Yo llevia un camisa que tenia un leon con anteojos, y yo conte un chiste: "Los leones son mas intelligente que personas creen."  Los salvadorenos rieron.   
 

