ID: en_wr_29_ _5_1_RMT
Filename: 29_ _5_1_RMT
Initials: RMT
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age:  
University: University Of Florida
Department: 
Degree: Biochemistry
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes
Hours research: 1
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Creo que el medio ambiente donde criarse puede afectar su vida mucho. No puedo haber pedido para un mejor lugar para vivir cuando era niña. Vivo en el sur de Florida. Es un mundo soñado para mucha gente en mi país. Es una zona caliente para vacaciones y para el viejo que no puede vivir en el norte con la nieve. Estas cosas son maravillas sobre mi región donde vivo pero hay muchas más cosas importantes para mí.

La playa es una vuelta en coche de treinta minutos. Estoy cerca de la playa pero donde vivo, no usted puede saber que hay las playas en alguna parte. En mi comunidad hay caminos sin asfaltar y es una región country. Las casas son lejos de otras. Hay caballos, gallinas, gallos, cabras, y más. La gente que vive aquí, viene aquí para vivir lejos de la urbe. Es una comunidad grande y me gusta la región. Puedo montar mis caballos en los caminos. Puedo tener mis caballos en mi trasero. Es una comunidad libre. No hay quejas sobre ruido. Se puede ver las estrellas con claridad. Es espectacular.

Mientras tengo mi comunidad, hay más regiones a fuera de mi barrio que puedo visitar. Cerca de la playa, hay la ciudad de Palm Beach. Es un lugar muy popular. El hotel de Donald Trump está allí. El tuvo una boda allí también. Es un lugar para gente rica pero me gusta ir allí para ver las cosas bonitas. Hay The Breakers West también allí. Fui una vez para un banquete de premios. Fue muy extravagante y divertido. Durante los fines de semanas, mucha gente va a Palm Beach para ir a los bares populares y las salas de fiestas. Es totalmente fascinante. Creo que el parte mejor es la playa está allí. Se puede visitar un café en la cuidad para almorzar y va a la playa después. Cuando va a Palm Beach, siempre lo pasará bien.

Si no sabe que puede disfrutar mi región donde vivo más, piensa por otra vez. Miami, una ciudad grande y popular, queda a cincuenta millas. Esta urbe es muy divertida y tiene mucha diversidad. South Beach es una playa muy conocida allí y es un lugar bonito. Cuando la gente piensa de Florida, Miami es que imagina. Mi restaurante favorito está allí también. Se llama Joe’ Stonecrabs. La comida es rica pero es muy deliciosa y fresca teniendo en cuenta que el mar está muy cercano. Hay otros restaurantes populares allí y algunos están en la playa. Puede ser una experiencia muy romántica. Miami está sur de mi comunidad. En el norte de mi comunidad, hay otras playas que me gusta visitar y hay Orlando, otra ciudad popular. Disney World está allí y otros parques de atracciones. Iba allí mucho con mi familia durante el receso de la primavera cuando era niña.

Mi comunidad y otras ciudades que están cercanos son increíbles. Habían contribuido a mi vida mucho y habían sido influyentes a mí. Creo que tengo la mejor de dos mundos: la ciudad y el rural. Nada es mejor.
 

