ID: en_wr_30_18_5_10_ccb
Filename: 30_18_5_10_ccb 
Initials: ccb 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El tema del derecho de los gays para casarse y adoptar niños es muy polémico.  Pero no creo que es mi derecho para decir que ellos no pueden tener una vida feliz como yo y esto es porque creo que ellos deben tener este derecho.  Amor verdadero es una cosa rara y todas las personas deben tener el derecho para tenerlo. Todas las personas en el mundo tienen opiniones muy diferentes y nunca ha estar de acuerdo.  Pero al mismo vez es muy importante para ser tolerante de otros estilos de vida.  Por ejemplo si otras personas no les gustan como usted come su comida ellos no pueden hacer un ley contra de usted.
  Creo que si el gobierno esta liarse la vida privada de sus ciudadanos  es contra de la constitución porque en el preámbulo de la constitución dice que el gobierno necesita proteger la felicidad de sus ciudadanos y el gobierno no tiene el derecho para decirme quien puedo amar o tener relaciones con en mi casa privada.   También creo que este tema es una de la iglesia porque para casarse es religioso y ahora el gobierno esta prohibir el derecho para casarse.  Esto es contra de la ley.  Hay una separación entre la iglesia y el gobierno.  Y si la iglesia no quiera casarse dos personas es su derecho pero el gobierno necesita aporta una unión civil entre las dos personas tan ellos pueden tener los mismos derechos como otras personas casadas. Sin reconocimiento del gobierno de su unión ellos están negados los derechos fundamentales que otras personas tienen. Por ejemplo el derecho de hacer las decisiones de cambiar de vida cuando su pareja esta enferma o  como llamar su pareja “esposo o esposa”.
En muchos estados en los estados unidos han creado ciudadanos del segundo clase con sus leyes durante del ultima elección contra del derecho de los gays para casarse.  Todas las personas son iguales y tenemos diferentes estilos de vidas.  Con estas leyes ellos están diciendo que ellos son mayores de los gays y esto es erróneo.  A lo largo de los heterosexuales los gays contribuyen mucho a la sociedad y para desaparecer derechos de ellos es equivocado.
Creo que estas personas deben tener el derecho para adoptar niños también.  No se porque personas no están de acuerdo de esta idea.  Si ellos no adoptan los niños ellos no tienen una casa con amor.  Esto no solamente esta castigando los adultos para sus estilos de vida pero también los niños.  Pueden ver este tema de la otra punta de vista y decir que a veces los padres heterosexuales no son padres buenos.  Hay violencia en casas y hay padres malos y esto es porque hay algunos niños en hogares del gobierno para adopción.  No creo que sea mala para los niños tener una casa con amor.  


