ID: en_wr_28_68_3_9_JEF
Filename: 28_68_3_9_JEF
Initials: JEF
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 68
University: Pennsylvania State University
Department: Spanish
Degree: Spanish 110
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 65
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.6
Stay Spanish Where: Mexico, Costa Rica y Guatamala
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Finnish
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me mucho gusta la nueva ley anti-tabaco por que tenia asthma.  Ohora puedo ir en las baras y los restarantes que fue cerrar a mi.  No peinso que otros personas tenian el derecho abusar el gente que tiene enfermadades.  Una problema ahora es que fumaradoras son fuera los salidas de universidad para fumar.  Pero es un pequeño cosa en comparición de el victoridad de pasando la ley.  Yo no entiendo cómo fumadores pueden dañar sus pulmones con tabaco.  Tabaco olia y saba muy mal.  Cuando fui joven la asthma fue mal.  Mi madre teniá miedo por mi vida.  Probablamente los vapores de fumar madera fue una causa de asthma.  Cuando yo teniá cincuenta años, la asthma haltaba cuando fuí corriendo en el deporte de track (los seinto para el Inlgés).  Y he sido OK para muchos años.  Ya el olor de tabaco me teine un pequeño miedo.  A veces puedo sentir mi garganta constrictar.  No creo que la nueva ley haya dañado los restarantes.  Me parece que sean muchas personas en ellos.  Entiendo que el periodico pide otherwise.  Pero en mi pais se parece que sean más clientes que hasta.  Es bastante simpatico poder conocer mis amigos en un bar.  Ya el fin de semana pasada fueron en el bar, llamada El Gateway, lo que permitiá fumar el año pasado.  El propriator ha pintado su lugare.  Haciá mucha luz.  Fue divirtido.  Fueron muchas personas, incluye los niños.  Me le gusta mucho más que before (necesito mi diccionário).  Es dificíl para mi que visitar Europa por que bastante personas fuman.  Italia pueda ser el peor.  El gente de Italia gusta un tabaco mal y fuman en todos lugares.  

