ID: en_wr_27_20_6_4_RLD
Filename: 27_20_6_4_RLD
Initials: RLD
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Florida
Department: Liberal Arts and Sciences
Degree: Criminology
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el año pasado, yo fui en una vacación durante la primavera en el marzo.  Para la primera parte de mi vacación yo fui a un juego práctica de beisbol para los yankees de nueva york en Disney.  Después del juego, yo conduce a la casa de mi familia a fuera de Orlando por la noche.  ¡Mi madre y yo hablemos toda la noche y yo pedí para comida mexicana en un restaurante en español!  Mi madre y padre no escucharme hablar español mucho porque estoy muy nerviosa, pero yo no sé porque.  A las ocho en la mañana, yo conduce con mi amiga de Gainesville a su casa en ft. Lauderdale.  Para la semana antes de nuestro crucero, vemos sus amigos de su escuela secundaria y fuimos a la playa cada día.  ¡Fuimos roja para días! También, durante mi vacación mientras en el sur de florida, yo fui al oeste de los claves en el sur de florida donde el agua es muy clara.  ¡Qué bonita!  Con muchas de mis amigas del colegio, conducimos para aproximadamente tres horas antes de llegando en los  claves.  Nadamos en el agua clara, bronceado para horas, y cocinamos nuestros  almuerzos, hamburguesas, por la playa.  Tomamos muchas fotografías también.  El viaje fue muy divertido.  Cuando salimos las claves a conducir a ft. Lauderdale, muchas de mis amigos, incluyendo mí, dormimos en el carro.  El sol tiene un efecto a su cuerpo cuando jugando para horas en el sol.   En la noche, mi, mi  amiga del colegio y su prima, fuimos a la playa para otra vez y montamos bicicletas para una hora.  ¡Fue increíble! Lo era un noche mucho viento y se puede huele el mar.  Después de este, comemos helado y fuimos a la casa para toda de la noche.  El día después, fuimos a ver una película con su amiga.  El tiempo en ft. Lauderdale a la casa de su familia fue muy relajante.  La playa, sus amigos, y la fiesta con su familia fueron muy increíbles.  ¡Yo aprendí bailar la salsa también!  Me gusta el baile de los españoles, no sé, es muy sensual y definidamente no como los americanos.  No me gusta la manera en cual los americanos bailan.  En viernes, fuimos en nuestro crucero a las Bahamas.  ¡Mi primer crucero! Comemos mucho y bebemos mucho también. Jajá.  Todo del viaje fue una fiesta.  Para la primera noche, miramos los teatros espectáculos.  Se encontramos muchas personas de diferentes partes de América.  ¡Fue muy divertido!  Yo participe en un teatro espectáculo también.  A primer, yo soy como Michael Jackson y yo baile y cante como Michael Jackson también.    
Cuando en las Bahamas, mi y mi amiga fuimos a Atlantis, el hotel grande y miramos a las pescadas.  Entonces, fuimos a la playa.  ¡Como paraíso!  Las olas eran muy grandes.  Yo casi me ahorre.  Jajá.  Desde mí y mi amiga son solamente veinte años, bebiendo esta ilegal en los estados.  En las Bahamas, aunque, es legal para personas quien tiene dieciocho años.  Compramos mucho alcohol para esa noche.  Fuimos al club de las Bahamas y bailamos mucho.  Yo baile con un cubano muy guapo también, y él me enseno salsa.        En general, mi vacación fue muy increíble, divertido, y relajando.  Lo era la mejor vacación que yo tuve en un gran tiempo. Pasar tiempo con mi amiga, va a la playa, duerma, y tiene no ser preocupado, fue la mejor parte de mi vacación.  Ahora, estar en la escuela  es malo, porque la mayoría de nuestro tiempo en la escuela no está una vacación. ¡Qué chévere!

