ID: en_wr_26_17_4_4_JLK
Filename: 26_17_4_4_JLK 
Initials: JLK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Franklin Highschool 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 26
Placement Test Percentage Score (0-100): 60
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Dos anos pasado yo tenia una persona de Alemania. Se llama Vanessa Menzel. Ella era muy delgada, morena y simpatica. Ella era timida y no hable mucho. Ella fui a escuela conmigo y ella le encantaba tambien. Mi familia y yo fuimos a Wilderness Lodge con ella y era la primera tiempo en una pargue de agua. En el verano, yo fui a Alemania para visitar Vanessa y la familia. Era una experencia para mi vida. Yo fui a una nueva escuela y  he aprendido a la vida de los personas en Alemania. Yo fui a la clase de baile con ella y he aprendido bailar. Un mes mas tarde, la mama de ella escrito una carta y preguntale a mi familia un grande favor. Ella ha querido vivir con mi familia y yo para seis meses. Ella ha querido asistir escuela en los estados Unidos. Mi familia dice que ha estado bien. Ella ha vivido con nosotros y todos en mi familia se he divertido. Un mes pasado, el hermano de ella preguntale a mi familia, pudierias vivir con nosotros para tres semanas. La ano siguiente, el vendra a los Estados Unidos.
