ID: en_wr_27_33_2_2_LF
Filename: 27_33_2_2_LF 
Initials: LF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 33
University: Georgia State University  
Department: English 
Degree: English?Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 32
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 1.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola!

   Me llamo Lisa y hoy quiere escribir de una escritora famosa se llama Toni Morrison. Mrs. Morrison es una ecritora beuna y y amira la tradicíon de un escritor latinamerícano se llama Garcia Marquez. Cuando nacío, ella se llamó Chloe Wofford pero ahora, se llama Toni Morrison en todo el mundo. Ella empezó escribir cuando tuvo diez años. Cuando ella estuvo en colegío, literatúra la fascina. En colegío, ella decidió escribir por todos su vida. Ella empezó trabajar para una periódico a la univesidad. Cuando graduó, ella trabajó para una companía internacíonal. Se gusta la companía pero su amor fue ecsribir. Finalmente, ella escrbió una novela se llamó "The Bluest Eye." La novela fue muy buena y ayudó Morrison obtener su reputacíon.

   Ahora, ella escribo muchas libros pero es muy interesa en problémas políticas.Por eso, muchos de sus libros tienen temas políticas. En 1992, Toni Morrison recebió el Nobel Prize por literátura. Cuando recibío el Prize, se decío que ella representa todos las escritoras que quiere ayudar el mundo. Ella es una buena ejempla para todos los jóvenes en todo el mundo.
