ID: en_wr_27_18_4_1_MAM
Filename: 27_18_4_1_MAM
Initials: MAM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: Spanish VI
Year of Course: 4th
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: El Salvador
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Bueos dias. Mi nombre es Michelle McIntosh y tengo deis y ocho anos. Soy alta y rubia y mucho atletica. Hay cinco personas en mi familia y tengo uno perro y dos gatos. Mi deporte favorito es futbol, pero casi yo corro y nado.  
Yo vivo en los Estados Unidos. Mi sitio esta en la region 'Medioeste' en el centro de mi pais. Hay cincuenta estados, y el estado donde yo vivo llamba Indiana. En Indiana, mi sitio llamba Lafayette. Lafayette es el nomber de un conquistador Marqui de Lafayette, quien gana la region. Hay una estatua de Lafayette en la plaza centro. 
Muchos personas viven en mi sitio, pero Lafayette no es la capital de mi estado. Hay muchos personas de varias nacionalidades includiando muchos personas donde paisos hispanicos. Tambien, hay muchos estudiantes donde el universidad Purdue en West Lafayette. Esas personas venian de todos estados del America poder estudiar.
Mi escuela esta en Lafayette. Llama Central Catholic y es muy pequeno. Yo conozco casi todos los estudiantes porque yo habia irado con esas muchachos por once anos. Central Catholic es una escuela catholica y nosotros tenemos levar uniformes. Central Catholic es el solamente escuela privada en la region. Los uniformes includian una falda o los pantalones, un polo, un sueter, y un oxford. A veces, el director, Senor Musial esta muy estricto con los uniformes. Hay cuatro otro escuelas en la area de Lafayette, pero los son publicos. 
Lafayette tiene muchos restaurantes. El sitio es el primero en los Estados Unidos por tenido el mas restarantes por capita. Mi restarante favorito es Bluefin Bistro. En el restarante, los sirven mariscos y sushi y biftec. La comida es muy buena y la restarante es muy bonita. Un otro restarante que es mi favorito es Panda Express. Panda Express sirven cocina Asiatica.  Los restuarantes de Lafayette son donde cada cultura en el globo. Son muy diversos. 
Lafayette tiene muchos divertidos tambien. Hay muchos deportes jugar, includiando futbol, futbol americano, baloncesto, tenis, y muchos otros. Hay un pista de heilo en el invierno. Hay muchos piscinas por nadar en el verano. Hay es un carrera de pista de coches llamaba Silent Thunder hay es muy divertido. En los noches, muchos jovens van a el club de baile llamaba Fusion. Fusion es muy divertido porque los jefes de discoteca son famosas locales por otro clubs de baile y juegan bueno musica. 
En conclusion, Lafayette es un region muy buena. El sitio fue fundada con mucho historia y ahora ha crecido ser una region muy divertida y prospero. Hay cinco escuelas en la area y solamente un privado, Central Catholic. Lafayette tiene muchos restaurantes que son muy buenos. 
 

