ID: en_wr_31_17_3_5_BJB
Filename: 31_17_3_5_BJB
Initials: BJB
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Bob Jones Academy
Department: 
Degree: Spanish 3
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Cree que en el futuro yo estaré un profesor de matemáticas. Pero primera, yo necesito más escuela.  Estoy graduando de escuela secundario en una semana y después, empezaré tomar clases de una universidad. Mi primer plan de estudiar es matemáticas, pero también, yo tomaré clases en inglés, ciencia, música, y bíblia. Quiero enseñar en una escuela pequeña. Cuando yo estoy en escuela, quiero jugar deportes y música. Quiero casarse y tener tres o cuatro niños.
Después de terminar escuela, pienso que tomaré más clases para que podaré saber mucho de matemáticas y de enseñar. Es probable que tomaré estes clases a una universidad diferente. También, espero ayudar a una iglesia pequeña con música y con los niños. 
Quizas mi familia viviró en un país donde las personas hablan español, como España, México, o Peru. Sé de una escuela en Peru donde las estudiantes son niños de misioneros.  

