ID: en_wr_30_21_2_4_SC
Filename: 30_21_2_4_SC 
Initials: SC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: University of Manchester 
Department: 
Degree: Management and Marketing 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.8
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: el ano pasado termine mi primero ano al universidad, y tenia tres meses de vacaciones. Devolvi a la casa de mi madre por las vacaciones, para ver mi novio, mi amigos y mi familia. Trabaje por Natwest, en un centro de telefono. El trabajo fue muy aburriendo, pero pago muy bien. Fue a un festival se llama Download, con mi novio y mi amigos. Campamos para tres dias, y vimos mucha de la musica, y bebimos mucho! Tambien mi novio y yo fue a Espana para una semana. Sus padres tienen una casa en Espana, es en un pueblo que se llama Gaucin, en las montanas. Sus padres se queden por un mes, y tomamos un vuelo para quedarse con ellos. Fue muy bien por que no tenemos que pagar por el alojamiento. Sin embargo, no hay mucho para hacer en el pueblo. Es un pueblo rural, no es por turistas. Pero todavia nos divertimos. Fuimos a la piscina, y tomamos el sol, (tenia mucho calor), y por las noches quedamos en la terraza y miramos a las estrellas. Fue muy bonito. Fue un vacacione muy barato. Tambien, sali con mis amigos. Un dia fue a la playa (en Inglaterra) con mi novio pero teniamos que devolver por que me duela el estomago. En septiembre fue a Manchester, donde estudio, y trasladi a mi propio piso con un amigo. Unfortunadamente no tengo alguno mas para contarte, no haci mucho para escribir cincociento palabras! Este verano mi novio y yo vamos a Turkia por dos semanas. Tambien, mi ordenador no puede hacer los accentos en la palabras, (quiza es que no sepa como hacerlos!) eso es por que no los he incluido. 
