ID: en_wr_32_15_4_1_RB
Filename: 32_15_4_1_RB 
Initials: RB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: Zionsville Community High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en Zionsville, Indiana. Es una ciudad muy pequeña fuera de Indianapolis. Casi todos en la comunidad se conoce. Hay seis escuelas, incluyendo tres escuelas primarias, dos escuelas medias, y una escuela secundaria. No hay mucho hacer, pero hay un parque. También, hay muchos restaurantes cerca de mi casa. Pronto, Zionsville tiene un Starbucks y yo estoy muy emocionado sobre ése. Porque es una ciudad pequeña, mis amigos viven muy cerca de mí. Podría montar mi bicicleta a sus casas si yo tuve. También, podría montar mi bicicleta a la escuela.Zionsville no es una ciudad muy diversa, y éste es algo de que a mi no me gusto.
Aunque Zionsville es pequeño, me gusto mucho. Me gusto cómo todo es cercano junto. Sin embargo, toma por lo menos quince a veinte minutos a conseguir al centro de comercial. En Zionsville, hay cuatro lugares de la pizza, un Subway, una tienda con los zapatos, Hallmark, Marsh, UPS, y algunas otras tiendas pequeñas. Son bien para las necesidades de cada día, pero no es bien si usted necesita encontrar la ropa. Hay también muchas vecindades en Zionsville. Nombran los vecindades sobre los pájaros o de árboles. Las vecindades son muy grandes, y las casas son muy buenas también. Se están construyendo muchas vecindades, sin embargo, así que Zionsville está consiguiendo más grande. Hay también muchas iglesias. Una de mis cosas preferidas que lo hace Zionsville es tiene el "Festival del Otono" cada año. Hay los paseos que nos encendemos mis amigos y yo, aunque los hemos montado por lo menos 50 veces antes. Puesto que no está entrando mucho encendido en Zionsville generalmente, las cosas como este festival son muy emocionante. También, cada año en Navidad, hay una ceremonia de la iluminación del árbol. Hay un árbol a que todos en Zionsville puede ir mirar mientras que es se encendió. Otro acontecimiento en Zionsville son la demostración de los fuegos artificiales en cuatro de Julio. Cada año en el cuatro de Julio, la gente de lugares todo alrededor de Zionsville viene mirar los fuegos artificiales. Estos están las mejores del área. Mis amigos y yo siempre vamos juntos. Tienen juegos del carnaval, y comida allí. Mi bebida preferida para comprar es limonada porque tienen este muy especial que sea muy buena. Los fuegos artificiales se haron en el único parque en Zionsville, pero es bastante grande. La gente trae sus mantas o sillas para sentar y para mirar los fuegos artificiales. Éste es otro cosa que Zionsville tiene. En nuestra High School secundaria, hay muchos diversos deportes que usted podría jugar. Hay los normales, incluyen, el fútbol, el baloncesto, nadar,el golf, y el tenis. También tenemos muchos deportes del club como laccrosse. Además, estamos intentando conseguir el golf del disco como otro deporte. La mayoría de los profesores en nuestra escuela están implicados de alguna manera en un deporte, si son un patrocinador o un coche. Pienso que esto es bueno porque entonces tienen una impresión mejor en nosotros, los estudiantes. A mi me gusta Zionsville mucho y estoy alegre que yo vivo aquí.

