ID: en_wr_32_24_6_6_JOW
Filename: 32_24_6_6_JOW 
Initials: JOW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 24
University: Georgia State University 
Department: Risk Management 
Degree: BBA Actuarial Science 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En junio mi novia, Belinda, y yo fuímos a Bogotá, Colombia para mirar la primera comunión de su hermana. Cuando llegamos, el chofer de la familia, Luis H, nos manejó al centro. Los tres de nosotros caminamos por Bogotá y visitamos el Plaza Bolivar. Vimos unas iglesias en el ciudad y fueron muy lindas. Después de visitar al centro de Bogotá, mi novia y yo fuimos a una discoteca cuando nos encontramos con el tío de mi novia y dos de su hermanas. Bailamos y bebimos y todos disfrutamos. El día siguiente fue la comunión y la fiesta. La comunión fue corta y buena. La fiesta estuvo divertida también. Conocí mucha gente. Algunos fue familía y otros fue amigos de la familía. Tomamos muchos fotos y bebimos vino y whiskey y bailamos. Después de la fiesta fuimos a la casa de una tía de Belinda. Allí jugamos ping pong y hablamos más y bebemos más. Después de visitar a su tía mi novia, su amiga y yo fuimos a un restaurante que se llama Club Colombia. Allí bebemos y probé comidas tipicas de Colombía. Me gustaron muchos de los platos pero los otros no. El día siguiente los tres de nosotros fuimos a La Catedral de Sal en Zipaquirá que está cerca de Bogotá. La Catedral fue hecho en una mina de sal. Fue muy interesante y muy linda. Después de ver la catedral almorzamos en un restaurante que se llama Andres Carne de Res. La comida fue muy rico y mucho gente fue allí y todos hablaron mucho. No salimos por tres horas porque hablamos tanto. Me olvida que hicimos después de almorzar. El día siguiente visitamos a la montaña Monserrate con la abuela de Belinda. Tomamos muchos fotos de la montaña, y la vista de la ciudad desde encima de la montaña. Visitamos la iglesia encima de la montaña y caminamos por las tiendas cerca la iglesia. Compré un globo de la nieve que tenga la montaña adentro. Después de visitar la montaña fuimos a un parque y visitamos el tios de Belina y miramos un juego de futbol en un television grande en el parque. El día siguiente Belinda y yo regresamos a EEUU. Los dos de nosotros disfrutamos la viaje muchísimo y volveremos pronto.
