ID: en_wr_24_17_3_1_NN
Filename: 24_17_3_1_NN 
Initials: NN 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Span 1001 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 9
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La región yo vivo en es muy cultural. El nombre de la ciudad yo vivo en es Atlanta. Atlanta es en el estado de Georgia. Georgia es en el sur de los estados unidos. Yo vivo en atlanta porque yo vayando a la universidad de georgia estado. La  universidad es en el centro de la ciudad. Es muy grande y tiene muchos estudiantes. Atlanta es muy diversio porque tiene muchas personas de diferente países. Nuestro universidad es un del mas diversio escuelas en el estado de georgia. Tenemos estudiantes de mas que 149 diferent países. No lluviendo mucho en atlanta pero cuando lluviendo, no esta frio. Tenemos muchos días de sol en el verano y el otoño. En el invierno, esta muy frio. El sol puede afuera, pero es no diferencia, es siempre frio. Este como yo no gusta el invierno en atlanta.(141 WORDS). En la primavera, la ciudad de atlanta es muy bonita. Georgia tiene muchos diferentes typos de flores en la primavera. No solamente rosas y violetas y flores del sol, Georgia tiene flor!
 es de muchos colores. Es divertido a mira a todos el diferente flores y a ver los bonitas colores. en el verano, todos los jovenes va a la playa, la cinema, va comprado y etc. Es muchas cosas a hacer en el verano. Atlanta tiene muchos parados y fiestas por las familias a mirar. Tambien, muchos deportes tiene juegos,competicciones, y campos en el verano. Yo jugue fútbol este verano pasado. Nuestro equipo ganemos el tercer. El verano es muy caliente pero es bueno porque es muchas cosas a hacer. Muchas nuevas películas abra en el verano. El invierno es mas o menos porque es frio, pero puedes pasar el tiempo con tus familia,tus amigos, y tambien con tu novio/a en los semanas de navidad y nuevos años. Me gusta navidad porque yo gusto a comprar cosas para personas. Cuando yo no tengo dinero, yo doy presentos que un otro persona dame. Es barato, pero el persona que yo doy la presente no sabes. Mi favorito estacciones es la primavera porque mi cumpleaños es en la primavera( el 25 de abril), y es un muy bonita estaccion. Los flores son bonitos, el sol no es muy caliente, no es muy frio, es perfecto.  Todos en todos, me gusta viviendo en atlanta. Es un muy bueno ciudad a estar. 
