ID: en_wr_26_22_4_5_DWP
Filename: 26_22_4_5_DWP 
Initials: DWP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 22
University: Pennsylvania State University DuBois 
Department: Spanish 
Degree: Communications 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 26
Placement Test Percentage Score (0-100): 60
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Estoy trabajando por un trabajador en las communicaciones.  Tengo trabaje con muchos profesores y ellos hablan bien a mi.  Mis clases estan dificil y facil, y estudie por tres horas todos los dias.  Tambien, tengo una ano a Penn State.
     Mi vida esta bien, pero mi vida no tiene una esposa o alga chica.  Mi amiga buena a Penn State Altoona vive en Pittsburgh, pero hablamos todos los dias y queremos trabajar en las communicaciones, pero quiero trabajar con las communicaciones de los deportes.
     Estoy muy intelligente a los deportes de autos.  Conozco la historia de NASCAR y quiero trabajar con este deporte.  Pongo escribir y hablar bien y estoy mucho trabajador en mis clases, pero no tengo mucho experiencia.
     En el futuro, quiero ser un hombre bueno.
