ID: en_wr_31_20_5_2_CHB
Filename: 31_20_5_2_CHB 
Initials: CHB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Providence College 
Department: Finance 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Cuando era niño, mi madre y mi padre siempre ponían música en la casa todas las horas del día.  Graceland de Paul Simon siempre estaba en la rotación en el tocadiscos.  Por eso, hoy el es mi canante favorito.  En Graceland, Simon buscó su inspiración en el la música de Louisiana de los Estados Unidos llamada ¨Zydeco¨ y también la música del país Africa del Sur.  Su guitarrista, llamada Vincent Ngyui, es de Camaroon y tocaba de un estilo puramente African.  La famosa canción ¨Diamonds on the Soles of Her Shoes¨ fue una colaboración con el grupo muy famosa de Africa del Sur Ladysmith Black Mambazo.  Ellos son de un pueblo llamada Ladysmith y cuatro de los ochos miembros son hermanos.  Joseph Shabalala, uno de los hermanos, es el líder del grupo.  Toda la música del grupo es totalmente vocal.  Pero en Graceland, su parte vocal combinado con la voz de Simon y la guitarra de Ngyui se hace una canción increíble.  Junto con otras canciones como ¨Under African Skies¨ y ¨Boy in the bubble¨, Graceland es el albúm con la más influencia en me vida.  He visto Paul Simon en concierto en el año 2006 y el todavía puede cantar y tocar la guitarra muy bien.  Paul Simon va a ser my cantante favorito para siempre.  

