ID: en_wr_32_19_8_5_CCW
Filename: 32_19_8_5_CCW 
Initials: CCW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida 
Department: Business Administration 
Degree: SPN2240 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Tengo Muchas planes para mi futuro, durante mi tiempo en la Universidad de Florida y despues tambien. 
En los cuatro anos que viene, quiero continuar a estudiar los negocios y el Espanol.  Este verano, voy a viajar a Espana con el Colegio de Negocios "Warrington" para estudiar en Madrid.  UF tiene un programa alli por los alumnos que estudian negocios.  No puedo esperar a ir!  Y quiero estar muy preocupada con mi Sororidad, Alpha Delta Pi.  Me encanta mis hermanas, y me encanta hacer cosas con ellas.  Tambien quiero quedar en UF un ano mas para ganar una licenciatura "masters" en los negocios internacionales.  Estudiara un semestre aqui en Gainesville y un semestre en Espana hasta me graduo en la primavera cuando vuelvo a los Estados Unidos.  
Cuando me graduo, quiero mover a Atlanta, GA para trabajar para una compania internacional.  Me encanta el Sur de los Estados Unidos, y me gusta tambien la ciudad de Atlanta.  Pero, cuando estoy joven, quiero viajar en mi trabajo a muchas lugares diferentes.  Y tambien, voy a comprar un perro para me da compania cuando estoy en casa; quiero llamarse Winston.  Pienso en trabajar hasta me caso y tener ninos.  Entonces, quiero quedar en casa y ayudar a mis hijos, como mi madre y abuelas hicieron.  Me gustaria tener tres hijos, dos hijos y una hija.  Y quiero vivir con mi familia en un barrio a cerca de Atlanta.  
Mas lejos en el futuro, cuando nuestros hijos son adultos o en Universidad (espero que ellos vengan a UF tambien porque me encante este escuela!) mi marido y yo iremos a viajar a muchas lugares juntos, como Europa, America del Sur, y el Caribe tambien!  
Todo de esto seria fabulosa, pero en realidad, todo que es importante es que yo soy feliz y tengo personas quien se me encantan.   

