ID: en_wr_32_28_4_5_sls
Filename: 32_28_4_5_sls 
Initials: sls 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 28
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish 1002 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 24
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: Dominican Republic 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Quiero ser maestra de espanol en la escuela primaria.  Me gusta trabajando con ninos.  Me encanta la manera ninos quiren aprender muchas cosas.  Despues termine las clases en la universidad de Georgia State quiero sacar mas clases en lectura para ayudar estudiantes mejor.  Hay muchas estudiantes que no pueden leer bien.  Es la razon quiero ser maesta de espanol y lectura.  Trabajo en una escuela que tiene muchas estudiantes que hablen espanol.  Cuando la mayoridad de estudiantes empezan asistir las clases en la escuela ellos no pueden hablar ingles.  Quiero trabajar con los ninos hablar y aprender ingles mejor.  Hablando y escribiendo espanol ayudan los estudiantes pasar los examenes en la escuela.  En el estado de Georgia, todos los estudiantes en los grados tercero y quinto necesitan obtener un buen puntaje un examen se llama CRCT. Cuando los estudiantes no se puedan obtener un buen puntaje bienen el examen necesitan repita al mismo grado.Tambien quiero visitar muchos paises donde personas que hablen espanol.  Necesito aprender las reglas de gramatica en espanol para hablar espanol mejor y leer espanol. Tengo muchas planes para el futuro.  Mi plan es pasar un parte del verano en un pais que tiene personas que hablen espanol.  Quiero visitar la Republica Dominicana orta vez.  Quiero visitar la playas en Semana.  Quiero visitar mi amiga se llama Nilda que vive en Semana.  Queria hablar espanol con hablantes nativos de espanol.  Me gustaria visitar Honduras.  Tuve un estudiante de Honduras en mi clase el ano pasado.  Queria quedar en Puerto Rico.  Tengo amigos de Puerto Rico.  Hace tres anos desde visite la Republica Dominicana.  Queria visitar este pais primero.  Despues cinco de visitando muchas  paises queria completar mis estudios en una carrera en lectura.  Probablemente se pueda regresar a Georgia State.  Es un programa de lectura para maestras. Debe completar el programa en dos anos. Estos mi planes para el futuro.
