ID: en_wr_31_19_13_5_EEM
Filename: 31_19_13_5_EEM
Initials: EEM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 6
Years Studying Spanish: 13
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Salamanca, Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El futuro de mi vida es muy importante a mi vida ahora.  Para muchos años yo planeaba el futuro de mi vida.  Tengo muchos sueños de mi trabaja y de mi familia.  Primero después de la escuela secundaria.  Esperaré que mover a la ciudad de Nueva York e ir a la universidad de Columbia.  Pero no puede ir a Columbia porque es muy difícil a entrar.  Ahora, estoy en la Universidad de Florida.  Primero en mi futuro espero que trabaje como una doctora.  Todas de mis clases son muy difíciles especialmente las clases de ciencias.  Pero quiero ser una doctora para ayudar las calidades de vidas de los pacientes.  Pero no podemos planear todos los aspectos de nuestras vidas.  Cuando entré en la Universidad de Florida las ciencias son muy difíciles y porque necesito pensar mucho sobre mi futuro.  Si las ciencias son muy difíciles ahora en el futuro las ciencias podrán más difíciles.  
Ahora trato un plan nuevo.  Para ahora me gusta este plan.  Toco clases que me gusta mucho para ver si solamente quiero ser una psicóloga.  Para toda de mi vida quiero ser una doctora con el cerebro, pero no sé querer ser una doctora de medicina.  Me fascina el cerebro.  Toda de una persona es de su cerebro y porque creo que es un aspecto de la persona y del cuerpo.  Mis sueños no cambiaron, pero necesito tiempo para explorar y disfrutar  la vida de un estudiante de la universidad.  Ahora en mis clases preparo para mi futuro, mis clases me prepara para ayudar otras personas en el futuro de mi vida.  
Quiero abrir mío consultorio médico con mi amigo Elizabeth Spitzer.  Quiero ayudar las vidas de los niños y ella quiere ayudar los adultos.  Creo que hay muchos difíciles en ser un niño y porque ellos necesitan una adulta (como yo) que puede ayudar.  Y porque los niños son el futuro creo ellos necesitan la ayuda más temprano que los adultos.  
En mi futuro quiero vivir en Nueva York.  Esta meta es el mejor de todas las otras.  Toda de mi familia es de Nueva York, y durante todas las vacaciones toda de mi familia más cerca ir de Nueva York porque ellos viven allí.  Para toda de mi vida no tengo una Navidad en Florida, donde nacía.   En mi futuro quiero obtener una familia mía.  No sé quien es mi esposo, pero quiero tener niños de yo.  Quiero vivir en una ciudad diferente de Nueva York cuando cuidar mis hijos.  Si yo tengo mi manera, quiero tener dos hijos, una hija y un hijo.  Quiero llamar los hijos  Isabella Rose y Curran Joseph, pero esperaré para consultar mi esposo.  Creo que es importante para continuar los nombres de unos miembros de las familias.  Curran es el apellido de soltera de mi madre y me gusta para el nombre de mi hijo.  
En general, en el futuro de mi vida quiero obtener mis metas pero también quiero ser una madre muy bien.  También es muy importante que yo ser muy feliz.  Creo que yo hago una carrera que me gusta mucho y tengo mucho éxito.    

