ID: gr_wr_21_47_2_6_SOF
Filename: 21_47_2_6_SOF
Initials: SOF
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 47
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 42
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.4
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Hace aproximadamente un mes viajé a Canadá. Fui a Montreal, donde vive mi hermana, mis sobrinos y sus hijos. También tengo muchos amigos allí. Empecé por vía aérea desde el aeropuerto de Atenas.Me detengo en Holanda. Me quedé allí ocho horas después otro avión llegó en Montreal. El viaje fue muy tranquilo. Me senté junto a la ventana y miré hacia abajo. Era la sensación realmente especial para ver Europa, el Océano Atlántico, otros aviones en el aire.Cuando llegué a Montreal era tarde, el sol apareció en el momento del aterrizaje. En el aeropuerto me esperaba mi hermana junto con su nieta que es mi baptisterio. Tengo mis cosas y me metí en su coche. El ir a su casa, la ruta era hermosa. Se derriten la nieve y el ambiente era como la primavera. Esto es difícil para Montreal que tiene temperaturas muy bajas por un largo tiempo.Fuimos a su casa, que está al otro lado de un gran parque bien cuidado. La primera imagen que vi en el patio, era 3 ardillas corriendo. Se sentía extraño que yo pudiera ver a estos animales tan cerca. También muchas aves con diferentes colores vinieron y nos ponen la comida en el balcón. Contacto hermosa con la naturaleza. Al día siguiente por la mañana empezamos el turismo. Nos fuimos al centro.Hay rascacielos son muchas oficinas y diversos servicios. También enormes centros comerciales. Algunos no se puede ver en detalle en un día. Los edificios y rascacielos están muy bien construidos. Visitamos la escuela de arquitectura de Montreal, donde los alumnos han construido varias pequeñas estructuras de las civilizaciones del mundo. Así vimos el maniquí Partenón.Había muchas limusinas en las calles. En la tarde regresamos a la casa donde descansaba y los niños me mostró sus juegos. Debido a que el mal tiempo con hielo y un montón de frío la mayor parte de su tiempo pasan en el interior, así jugando juegos de computadora. Me encantó una colina cerca del centro de la ciudad y tiene un hermoso bosque, el lago y dispone de habitaciones para los huéspedes para sentarse. Cuenta con hermosas iglesias históricas como San José y la Virgen María.Muy interesante es el viejo Montreal. Cuenta con hermosos edificios, calles estrechas con tiendas pintorescas, en verano las calles son muchos eventos. El casco antiguo está construida en el puerto fluvial llamado San Lorenzo y se convierte en el océano de tocar tierra. Los 10 días me sentaron muy pocos. Quiero ir de nuevo porque es demasiado muchas cosas que Canadá tiene que cumplir. El viaje es agradable al salir de sus bellos sentimientos. Les deseo a todos a hacer viajes tan agradables.
