ID: gr_wr_16_55_1_1_ssk
Filename: 16_55_1_1_ssk
Initials: ssk
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Male
Age: 55
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 53
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Argentina
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: 
Hours research: 
Help for essay (Internet): 
Help for essay (Books): 
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: 
Spellchecker: 
Bilingual dictionary: 
Grammar: 
Thesaurus: 
Native help: 
Other resources: 
Essay: La ciudad que vivo 

Thessaloniki, la capital de Macedonia,  tierra de Alejandro el Grande

Es una hermosa ciudad con una población de aproximadamente 1 millón con el 

entorno. 

Situado en el norte Macedonia en el Golfo Termaico.

Un poco sobre la historia de Tesalónica.

Dicen que fundó en 315 A.C. por el Kassandros rey de Macedonia y tomó su nombre 

de la media hermana de Alejandro el grande y la esposa del fundador de la ciudad 

Kassandrou, Thessaloniki. Thessaloniki fue nombrado después de que su padre Philip 

en el nacimiento de la primera sólo había logrado una importante victoria contra la 

Tesalia.

En períodos históricos todos, Thessaloniki era ciudad cosmopolita y 

económicamente sólida. El acné más visto durante la época bizantina. Los 

comerciantes de toda Grecia, sino también de otros países (por ejemplo, Serbia y 

Bulgaria) se hacinan juntos en Salónica y dieron rica actividad comercial y cultural. 

Pero al mismo tiempo con la prosperidad material, la ciudad se caracterizó por el 

importante movimiento intelectual de los filósofos, oradores y académicos, a la par 

con la de Constantinopla.

Thessaloniki de hoy conserva el glamour acorde con su historia.

Muchos monumentos históricos y museos de diferentes épocas adornan la ciudad, la 

Torre Blanca el emblema de la ciudad es uno de ellos. Cómo fue construido y por que 

es una pregunta que permanece hasta hoy. Porque los datos se pierden en alguna 

parte de su historia.

La estación de tren y el aeropuerto es insuficiente para las necesidades de la ciudad. 

El aeropuerto está expandiendo lentamente para adaptarse a las exigencias de los 

tiempos. La estación de tren seguirá siendo insuficiente para mucho tiempo porque 

las necesidades de transporte están cubiertas por buenas carreteras que los 

conductores en todas las direcciones.

La proximidad de la ciudad con los países balcánicos podría permitir mucho 

desarrollo en la ciudad sino la indiferencia de las instituciones públicas, obstaculiza el 

desarrollo.

La ciudad que yo vivo Salónica, es una hermosa ciudad para vivir con característica la 

nueva playa (Nea Paralia) de 7 kilómetros.
