ID: gr_wr_21_22_1_2_JUA
Filename: 21_22_1_2_JUA
Initials: JUA
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 22
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 22
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: English
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 0.9
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: Yes
Native help: No
Other resources: 
Essay: iANTONIO BANDERAS!

    José Antonio Domínguez Banderas es un actor, cantante y productor de cine español. 
El nació el 10 de agosto de 1960 en una ciudad pequeña en Málaga. Él tiene 54 años. 
Su madre,  Ana Banderas Gallego, era professora y su padre, José Domínguez,  ere de policía en España.
Él tiene un hermano menor, Javier. Se trasladó desde Malaga a Madrid de 19 años.
    Estuvo casado con la actriz Melanie Griffith con quien tiene una hija, Stella del Carmen. 
Se separaron en mayo de 1995. Estuvo también casado con Ana Leza. No tenéis hijas o hijos con Ana Leza.
    Ha trabajado con directores como Pedro Almodóvar, Woody Allen, Jonathan Demme, Alan Parker y Brian De Palma, codeándose con estrellas como Brad Pitt, Tom Cruise, Angelina Jolie, Tom Hanks, Madonna, Denzel Washington, Anthony Hopkins, Meg Ryan, Emma Thompson, Johnny Depp, Sylvester Stallone, Morgan Freeman y Harrison Ford.
    Banderas es director de ?Crazy in Alabama?  y  ?El camino de los igleses?. 
Desde muy joven mostró un fuerte interés por las artes escénicas y formó parte del malacitano Teatro-Escuela ARA y también de la Escuela Superior de Arte Dramático de Málaga. 
    Su debutó en el cine de inglés en 1992, en ?Los reyes del mambo“.  
En 1992, encarna un vampiro en una película llamada “Entrevista con el vampiro? , junto a Brad Pitt y Tom Cruise. 
En 1995 jugó en una película llamada ?Desperado“ .  
En 1996 Banderas y Madonna  jugar al cine del muy famoso musical Evita.
En 2003 jugó en una muy grande película llamada “Once upon a time? junto a Johhny Depp  y Enrique Iglesias. 
En 2005, retomó el personaje de El  Zorro ?The Legened of Zorro„.
En 2008 trabajó con Meg Ryan en My Mom's New Boyfriend.
    La película más interesante  es  “El fantasma de la ópera?,  junto a la soprano Sarah Brightman.  Me gusta mucho Antonio Banderas porque es muy hermoso y masculino. 

