ID: gr_wr_21_47_2_3_FEB
Filename: 21_47_2_3_FEB
Initials: FEB
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 47
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 42
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: Yes
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: La isla es muy hermosa islas griegas se asemejan a gaviotas. El paisaje es muy hermoso y especial. Allí admirar la piedra, el sol, el azul. Además de tanta belleza natural tienen larga historia. Tener el nombre que Islas Cíclades porque forman un círculo alrededor de la isla sagrada de Delos. La mitología griega dice que la isla es una creación de Neptuno.Millones de griegos y de los viajeros extranjeros que visitan las islas Cícladas están Santorini, Mykonos, Delos, Paros, Antiparos, Naxos, IOS, Syros, Tinos, Milos, Kea, Serifos, Sifnos, Amorgos, Andros, CITNOS, Kimolos, Folegandros, Anafi, Sikinos, Iraklia, Schinousa, Koufonisia y Donousa. Cada uno con su propia característica. escribir unas pocas palabras sobre cada uno.Andros es la isla más septentrional de las islas Cícladas, con gran tradición marítima.Tinos, es muy encantadora isla, es el centro religioso más grande del país, se ha asociado con el Santuario de la Virgen María.Mykonos es la isla griega más conocida en todo el mundo.
KEA o Tzia es una isla preciosa y muy cerca de Atenas. En la isla hay grandes variaciones en el paisaje.Santorini (Thera) está situado en la parte meridional de las Cícladas y es esencialmente un conjunto de islas que consiste en las islas de Thera, el Thirassias, el Aspronisioy, la vieja y nueva Kameni. La isla esta agrupación fue creada por el volcán.KYTHNOS es uno de los más cercanos Attica Islas Cícladas, sigue siendo prácticamente desconocido.Anafi es un pequeño paraíso, con playas hermosas.IOS es una de las más bellas islas de Cyclades que según mithologia fue la ciudad natal de la madre de Homer.Folegandros es una auténtica isla con paisaje puro.Serifos es ideal para unas vacaciones tranquilas con mucha belleza natural y hermosas playas.Kimolos está junto a Apple, pequeña isla con gran belleza.Sifnos y este destino bella y famosa.SIKINOS, una pequeña isla es un lugar para unas vacaciones tranquilas.Delos es el conocido sitio arqueológico en el mar.PAROS es isla conocida en todo el mundo.
Naxos, isla grande y muy fértil.Irakleia es un lugar muy pequeño para descansar a nadie.Schoinousa isla demasiado pequeña para unas vacaciones perfectas lejos del estrés.Koufonisia son dos islas, con muchas cuevas.Donoussa es al norte y tiene muchas bahías.Antiparos, una pequeña isla, para unas vacaciones tranquilas, al lado de Paros. La isla de Amorgos, conocida de la película del gran azul es especialmente romántica isla con muy buen hosting. 
Milos tiene belleza natural y lugares de interés.
Syros es la capital de las islas Cícladas con mucha nobleza.
Todos los rincones de la tierra como un todo es interesante. cada parte de Grecia es hermosa y tiene un historia pero las Cícladas consiste en los lugares más hermosos en el planeta.

