ID: gr_wr_16_25_0_1_Eleni
Filename: 16_25_0_1_Eleni
Initials: Eleni
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 25
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 25
Years Studying Spanish: 03
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Los ultimos ocho anos vivo en Salonica. Es una ciudad que 

esta en el norte de Grecia. Salonica es costera, tiene historia 

grande y es la segunda mayor ciudad despues Athenas. Muchas 

personas crean que Salonica es la ciudad de amor porque es muy 

bonita y muy romantica.

 Mi casa esta en una de las calles mas centrales de Salonica. 

La calle Reina Olga es una avenida grande que atraviesa toda la 

ciudad. Es una region muy ryidosa y tiene frecuente transporte 

todo el dia. Es muy bonita region porque tiene parques bastantes 

y el mar es muy cerca.

 Tiene muchas tiendas comerciales y ademas tavernas, 

bares, cafeterias, cine y muchos theatros. Muy cerca, en la playa 

es el Palacio de la Musica de Salonica. Ahi se hacen shows de 

musica, theatro y danza de artistas griegos o extranjeros.

 Esta region antano, fue fuerta de Salonica y existio las casas 

de campo. La ciudad crecia y actualmente la fuera antigua es 

punto central de ciudad. La region hoy, se hace de muchos 

edificios residentiales pero las casas de epoca antiguo existen. A 

largo de la calle hacen aparte de edificios, muchos casas 

neoclasicos grandes y antiguos. Algunos neoclasicos se habitan 

mientras otros se funcionan como museos, galerias de arte, 

pinacotecas o como oficinas de servicios publicos. Ejemplos son 

la vila Mordoj, la vila Bianca y otras.

 En la region viven estudiantes porque la universidad es 

cerca. Ademas existen muchas familias con ninos pero viven 

principalmente ancianos.

 Es una region muy grande por eso no conoce muchos 

perconas pero hay muchas actividades por los residentes de la 

region. La playa es perfectamente por pasear, bicicleta o carrer. 

Desgraciadamente no puede nadar. La vista es muy bonita par los 

bancos o les tavernes y barres.

 Mas o menos estoy muy satisfecha que vivo en esta region.
