ID: gr_wr_21_25_1_1_HEL
Filename: 21_25_1_1_HEL
Initials: HEL
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 25
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 25
Years Studying Spanish: 05
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Mi ciudad se llama Salonica. Vivo en la ciudad alta. La zona mas turista de Salonica es el centro , la Torre Blanka , la paseo maritime las morallas y le centro historico. La region donde vivo es muy gráfica . Las morallas en la ciudad alta es historico y  mantiene el tradicional barrio antiguo. Hay transporte permite el área desde donde se puede ver la vista de toda la ciudad. Las turistas gustan mucho la vista de morallas. En mi barrio hay inglesia , bar-cafeteias , escuelas , supermercado , farmacia , teatro abierto y no hay ruido y trafico. En la zona hay varias iglesias y una mezquita el Alatza imaret. En la parte superior hay un zoológico y el bosque de Seih Sou. La clima de Salonikca es Mediterráneo, pero también tiene características continentales. Tiene varios días del sol al año y no es inusual nieve.
