En Espana la adopcion de las parejas gay y la familia homoparental esta reconocida desde 2005 , mientras en Grecia y en Italia no he todavia reconocida . La ley relacionada es solo para las parejas casadas , excluyendo las parejas  de hecho y esto aparentemente provoca problemas .  El principio de la igualdad , de la libertad  es el fundamento del reconocimiento del derecho , pero muchos hablan de la familia “apropiada” que tiene que criar un nino . Para mi , la definicion de una familia apropiada non es necesariamente una familia constituida de una mujer  y un hombre pero es una familia que ama los ninos y los cria en un ambiente de seguridad y afecto . No solo una familia tradicional puede ofrecer amor y afecto a los ninos pero tambien una pareja homosesual porque no es el sexo que da estos sentimientos ma el alma .  Segun los estudios , las parejas homosexuales tienen las mismas posibillidades de criar un nino gay como los eterosexuales y eso porque una perspectiva y educacion objectiva pueden formar una personalidad que sera’ capaz de pensar y actuar libremente .

La pregunta que tenemos que responder es se estamos listos y capaz de ser en altura de reconocer , respetar y proteger los derechos de todos los ciudadanos o quieremos solo actuar selectivamente para no provocar las reacciones de una parte de la sociedad que nos quiere iliberales?

