   Concluyendo, es necesario hacer hincapie el siguiente: no tenemos que olvidar que la adopcion no es un juego entre legal-ilegal o racismo-aceptacion, sino un tema bastante serio que afecta la vida de un nino. En ningun caso no tenemos caernos en la trampa de nuestra autosatisfaccion. Todas las parejas (gay o no) deben plantear como su prioridad la sanidad y la felicidad del nino considerando principalmente sus derechos. La adquisicion de un nino no consiste un apodo, a diferencia es una decision determinante tanto para el nino como para la pareja.

