A resumidas cuentas, a mi modo de ver, permitir el uso legal de la marihuana podría mejorar el funcionamiento de la sociedad. Específicamente, las personas tendrían la oportunidad de elegir su consumo o no, y serían más responsables por sí mismas. Asimismo, la tendecia hacia las drogas y las acciones contra la ley se disminuirían, debido a la naturaleza humana. Dicho de otro modo, la mayoría de los hombres se atrae de lo ilegal, lo que no se permite y escapa a actividades no aceptables a hurtadillas cada vez con más frecuencia. Por eso, la legalización de la marihuana sería una solución eficiente para que la sociedad sea más abierta y encuentre su ritmo humano, sin tantas preocupaciones y problemas. 
