   Por otra parte, hay gente que soporte que estos hijos se raisen mal por la sociedad, porque tienen mal ejemplos de sus padres (como,por ejemplo, amar una persona del mismo sexo, algo que es raro segun alguien). Ademas, hay el riesgo de que algunas personas dan la risa en los ninos que tienen "differentes" padres que los restos. Para mi, eso es un aspecto que desmotiva los homosexuales de adoptar un nino, pero sinceramente creo que depente de la persona si eso comportamiento  se les affectara o no. 

