La inmigracion es un problema mundial, complicado con muchas y varias dimensiones. Desde mi punto de vista, los gobiernos tienen que tomar medidas para ayudar los emigrantes y los refugiados. En griego antiguo la palabra “extranjero” (xenos), signífica no solo la persona extranjera de un país desconocido, sino un amigo de otro lugar o otro país a quien le daban regalos, honor y hospitalidad. Asimismo, tienen que buscar maneras útiles en la lucha contra la pobreza, las desigualdades y las guerras que suceden en el mundo.

