  Por suerte, Spetses es famosa por sus especialidades culinarias. Para los europeos la comida es nueva y muy diferente. Muchos turistas no entienden el menu en los restaurantes, pero todos saben el alimiento tipico de Grecia, el musaka y la bebida deliciosa, la raki.

  La virtud la mas importante de Spetses es su patrimonio cultural. Todo el mundo conoce los represantantes espirituales que provienen de Spetses. Este isla ofreco figuras grandes en la historia de la Guerra de Independencia de Grecia contra el dominio del Imperio Otomano en 1821 y en todas las zonas culturales como la pintura, la literatura.

  Spetses ha conocido grandes epocas de esplendor y sin duda, es una isla hermosa y muy dinamica de Grecia, que sabe como seducir sus visitantes con su historia  su belleza natural. 
