ID: en_wr_33_16_5_12_AM
Filename: 33_16_5_12_AM 
Initials: AM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Hindi
Language Spoken At Home: Hindi and English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Hindi
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 12. Analiza los principales aspectos de la inmigración.
Composition Number: 12
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El ambiente de los niños  es una cosa muy importante. Si tendrán éxitos los niños necesitan  estructura en sus vidas. El artículo que se llama Guatemala-El nivel más alto de desnutrición  y el segundo artículo que se llama América Latina-Bajísimo gasto educativo  y la tercera fuente hablan de las pobres condiciones del mundo. Es importante mejorar las condiciones sociales de los niños porque los niños son el futuro y si nuestro futuro ni es sano ni tiene educación nosotros tenemos un problema grande. 
 Hay muchos problemas con las condiciones sociales para los niños. Según Fuente Uno, “La desnutrición crónica indica que los niños guatemaltecos tienen un retardo en el crecimiento para la edad que tienen, lo que podría causarles problemas en su edad adulta.” Me entristezco que  los pobres niños tengan problemas muy serios cuando ellos son tan jóvenes.  Es evidente que los niños pueden   morir si ellos están enfermos. El artículo también dice que “Sin embargo, en esta nación centroamericana, solo uno de cada tres niños es vacunado antes de los doce meses.” Las vacunas son muy importantes porque puede ayudar a los niños sobreviven.  Yo quiero que todos los niños vacunen . No debe ser una opción para niños de ser sana. 
 Los problemas de la salud no son la única condición social mala. En el Fuente Dos, “Uno de los problemas comunes de estos países es la falta de educación entre las materias que se imparten y la realidad de cada país, aparte de la escasa preparación del profesorado y sus bajos salarios.” Al leyendo   este información me sorpresa que hay lugares donde la educación no es del sumo importancia. Pero educación es numero uno y no puede tener éxito sin educación. 
 Hay un otro problema muy serio en los países Latinoamericanos. Según el Fuente Tres, hay “…la explotación infantil…” No creo que esta actividad ilegal ocurra   en el mundo. Niños pueden ir a la escuela no deben trabajar. El Fuente también dice que, “… [La explotación infantil] es más durante el verano…”.  Dudo que este ocurra   siempre en el verano. Creo que los niños trabajan durante el verano y continúan a trabajan durante el resto del año. La educación para los niños es más importante del dinero. 
 Hay problemas con la educación y la salud por los pobres niños. Nosotros necesitamos arreglar estos problemas porque ellos son nuestro futuro. Nosotros no podemos actuar como si todo estuviera bien . Lo siento que ellos aguanten   en sus vidas diarias. ¿Que haría usted si usted estuvo en su posición? 
