ID: en_wr_42_20_4_1_JK
Filename: 42_20_4_1_JK 
Initials: JK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Boston University 
Department: 
Degree: International Relations 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Costa Rica 
Father´s Native Language: Korean 
Mother´s Native Language: Korean 
Language Spoken At Home: Korean and English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Korean
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 2,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en la region mas cerca de Canada en el oeste de los Estados Unidos. El estado es Washington, pero no es Washington D.C. como todos los extranjeros piensan. Los que nunca han ido a los Estados Unidos siempre piensan que estoy hablando sobre la capital de los Estados Unidos y no del Estado. Por eso, siempre digo Seattle porque la gente conocen la pelicula "Sleepless in Seattle" con Tom Hanks y Meg Ryan. Tambien se conoce Nirvana o Kurt Kobain porque esta banda es de Seattle. 
La region cerca de Seattle tiene mucha lluvia porque es cerca del mar. Durante el invierno, otono, y primavera, llueve muchisimo. No llueve tan duro, sino llueve muchas veces. Sin embargo, hace sol durante el verano y hace lo mas buen tiempo en el mundo porque no es humido y se puede ir a la playa o al lago para tomar sol o lo que sea. La playa no es como California o Hawaii porque la playa en Washington es de piedra. No puedes surfear sino es ideal para pescar. Aunque no se puede disfrutar de la playa como en California, se puede ir al lago y tomar sol en la playa alli. Hay muchos lagos y me gusta pescar en los lagos tambien. Mucha gente les gusta hacer deportes de agua con barcos en los lagos. Hay barcos especiales para hacer "wakeboarding" o para esquiar en agua. 
En Washington, hay muchas montanas tambien. Siempre hay lugares para esquiar o "snowboard." Casi toda la gente que yo conozco han ido a una montana para esquiar. Mucha gente tienen abonos para esquiar todo el invierno. Una montana famosa en Washington es Mt. Rainier. Sin embargo, no creo que se puede esquiar en esa montana. Es evidente que Washington tiene mucha naturaleza y es un lugar donde se tiene muchas oportunidades para hacer algo afuera de la casa. 
La agricultura y pescado son abundante en Washington. La fruta mas importante de Washington es la manzana. He ido a todos los partes de los Estados Unidos, y siempre encuentro a las manzanas de mi estado. Sin embargo, las manzanas estan en el este del estado y yo vivo en el oeste, pero el mar y todo el pescado fresco es en el oeste. 
Dos companias existe en Washington que todo el mundo les conoce. Boeing, que hace aviones y que esta competiendo con Airbus, esta localizada solo 15 minutos de mi antigua casa. El otro es Microsoft, que hace software y otras cosas para los ordenadores. Por eso, hay mucha gente en mi region que trabajan en uno de las dos companias. Por ejemplo, el padre de uno de mis mejores amigos trabaja en Boeing, y el padre de uno de mis otros mejores amigos trabaja por Microsoft. Nunca he visto la casa de Bill Gates pero el dona mucho dinero a la Universidad de Washington porque es una buena universidad cerca de Microsoft y creo que el quiere tener trabajadores que hayan estudiado en esta universidad. Es obvio que la region donde yo vivo es un buen lugar para vivir y que hay muchas cosas para hacer. Por eso, nunca vas a tener hambre ni aburrirte en Seattle. Que me visites algun dia.
