ID: en_wr_38_18_6_1_AJH
Filename: 38_18_6_1_AJH
Initials: AJH
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida
Department: Anthropology
Degree: Anthropology
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo soy de Pennsylvania.  Solamente es un estado, pero tiene muchas 
tipas de personas.  Yo soy del sudeste de Pennsylvania, cerca de la ciudad de Philadelphia.  Vivo entre la ciudad y la región de los Amish.  Los Amish son unas personas que tienen un estilo de vida muy anticuado.  Su religión prohíbe el uso de electricidad y maquinaria.  Muchos son granjeros o carpinteros.  Los Amish y otras personas que viven en esta región tienen un linaje alemán. 
Unos de los Amish, incluso ahora, no hablan inglés!  Por causa de este linaje, mucha de la comida que como es alemán.  Esta influencia alemana también afecta los días de fiesta.  Por ejemplo, en el día antes de la cuaresma (Mardi Gras) se llama Fasnacht Day y todos comen Fasnachts, una masa sencilla frita en manteca de cerdo.  También, en el primer día del año nuevo, típicamente comen cerdo, ‘sauerkraut’ (una comida de col y vinagre) y papas para buena suerte.  Nuestro linaje afecta mucho la manera en que hablamos.  Unas personas tienen un acento muy distinto, pero la mayoría de la gente solamente tiene una gramática única.  En alemán, usan un orden diferente de las palabras, y las personas allá traducen este orden a inglés aunque no es correcta. 
   La ciudad de Philadelphia también influye mucho la región donde vivo.  No vivo en la ciudad, pero voy a la ciudad para unos festivales o solamente para un día de vacaciones.  Las personas de Philadelphia tienen mucho orgullo.  La ciudad es la fundación del país.  Allá los estados unidos libres nacieron con la declaración de independencia.  Con la edad de la ciudad, hay mucha diversidad.  Muchas culturas han mezclando a una cultura única.  No hay líneas raciales.  El nombre ’Philadelphia’ significa ‘la ciudad de amor fraternal’ y este amor abunda.  Las personas son muy hospitalarias y amables.   
Cada vez que voy, me siento como en casa.  Hay muchas cosas para hacer que son típicos de ciudades grandes, pero tambi??n hay tradiciones exclusivos de Philadelphia.  El primer día del año, hay un desfile de los Mummers.  Los Mummers son músicos, payasos, y intérpretes que preparan todo el año para el desfile.   
Personas de Philadelphia también tiene un acento distinto.  Es una mezcla de un acento de Nueva York y la influencia alemana de la región al lado.  Personalmente, tengo este acento, pero no sabia hasta mudé al sur y me burlaron mucho.  La cosa más famosa de Philadelphia es el sándwich. Consiste en bistec, un tipo de queso que se llama ‘Cheese Whiz,’ y cebollas, pimientos, y hongos.  Todos están mezclados y asados en parilla.  Es muy delicioso, pero muy malsano. 
    La geografía de esta región también es única.  Vivo muy cerca de las montañas Poconos.  Los Poconos son el lugar más visitado por los estadounidenses durante las vacaciones.  Las montañas son perfectos para esquiar.  También vienen para ver las hojas cambiando colores en el otoño.  Es un evento muy bonito. 
    Estos tres lugares combinan a crear una cultura muy única.  Estoy muy orgullosa de venir de esta región.

