ID: en_wr_34_59_4_1_YAA
Filename: 34_59_4_1_YAA 
Initials: YAA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 59
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 55
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Malay
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 4
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 5
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3,75
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La región donde vivo es al Bajo Puerta Felipe en el Estado de Victoria, Australia.  Es una región muy fertíl, con muchos arboles, y los habitantes se disfrutan de los jardines de flores y de frutas que encantan todos los visitantes.  También, la tierra aquí es un plano, donde viven más que dos miliones de personas. y lo cual contiene más o menos todo los barrios de Melbourne.  Sin embargo, no lejos de la ciudad de Melbourne se encontrán montañas; se puede viajar solo en el busquetera por unas horas sin encontrar ninguna persona.  Pués, cuando quiero nadar al mar, hay playas bonitas y largas, con agua pura del mar ni caliente ni frio, y un bajo a donde se disfrutan cualquieres marinos del fin de semana.

¿Te gusta el bailar y la vida de la noche?  ¡Hay clubes para todos gustos!  ¿O te gusta promenarte en las parcas?  Hay muchas locales gentiles, con flores, hierbas y arboles, donde se puede pasar el tiempo, en primavera, en verano, o en otoño.  Y aún en invierno, a muchos dias el sol brilla.  ¿Te gusta la compra?  Si a Melbourne, si a sus barrios, se puede comprar una camiseta o una camera, juegos u ordenadores, carreteras o cuadrillos, esquituras o libros, instrumentos musicales o scientíficos, y muchos otros más.

Tal vez te gusta la cultura auténtica.  Pués, vayas conmigo al Muséo del Estado de Victoria; allí, encontraremos muchos artefactes históricas de los aborigénes de la región.  Se puede viajar unas horas a Ballarat donde se encontró mucho oro en el XIX sieglo; el Muséo de Oro tiene una buena exposición en lo cual los aborigénes cuentán sus historias.  Y a la Universidad de Melbourne, hay el Muséo Grainger, la casa establizado en memória del compositor y pianista de gran éxito, Percy Grainger.  Ese muséo contiene las collecciónes de instrumentos musicales únicos, y de la música, fechos por Grainger.  ¡Era un musicante adelante!

Si te gusta los deportivos, la región de Melbourne y del Bajo Puerte Felipe tiene muchos locales sagrados a cualquier deportivo, cómo el «Melbourne Cricket Ground» o «MCG», a donde se juegan no solamente el críquet sino las Reglas Australianas, «Australian Rules», un tipo de futból endemico.  Las Juegas Olímpicas de 1956 estaban a Melbourne, en especial, al MCG.

Cuanto a mi, pienso que esta es una región especial - ¿por qué?  ¡Es la región de ma navidad!  Y si no soy un Jésus Cristo o un Gautama Buddha, ¡aún soy una persona más importante en la vida de mi familia! ;-)

