ID: en_wr_39_26_4_4_SC
Filename: 39_26_4_4_SC 
Initials: SC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 26
University: University of California, San Diego 
Department: Psychology 
Degree: M.A. 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Barcelona 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado, viajé a Barcelona en España. Tomamos un avión desde Boston a Paris y pues desde Paris a Barcelona. ¡El vuelo duró diez horas! A mí me gustó muchísimo el viaje. Me encanta la ciudad y la gente amable. Estaba allí por nueve días con mi madre. Decidimos viajar a España para que pudiera practicar hablar español. Hablo español bastante bien, pero ella no mucho. Nadie habla catalán, pero mucha gente en Barcelona habla español y aún inglés. Creo que hicimos todo que puede hacer en Barcelona. Fuimos a Parc Guell dónde me gustó el dragón y la casa de Hansel y Gretel. Miramos el arquitectura de Gaúdi en la ciudad también. Creo que Sagrada Familia es el mejor. Tan diferente que las otras iglesias. Mi madre conoce mucho de las cuentos Biblicos que le inspiraron a Gaudí. Otro día fuimos al museo de Miró y también el de Picasso. Me encanta las pinturas de los dos, pero no me gustó el museo de Picasso. Está en la parte vieja de la ciudad y fue muy difícil encontrarlo. Tuvimos que pedir direcciones muchas veces.  El museo es bastante pequeño y la mayoría de los dibujos no bien conocido. Por otro lado, el museo de Miró está en un parque encima de una collina. ¡La vista fue increíble! Miró hizo casí millones de dibujos y esculturas. Aprendí que el museo fue establecido antés de su muerte y pues Miró le dió muchas obras. Otro día tomamos un tren a Montserrat. Los otros días, nos encantamos caminar por las Ramblas y al lado del mar encontramos un mercado de antiquedades. Compró un cartel antiguo de las Ramblas en que hay una chica vendiendo flores. Otra cosa interesante de las Ramblas fue las personas que fingen ser estatúas. Tomé una foto de uno que representaba a Ché Guevarra porque en UCSD dónde asistio a la escuela tenemos un café que se llama Ché Café. Ah, me hace recordar la comida en Barcelona. Cada mañana comimos café con leche y pan con chocolate. Aunque comimos tanto, tambien caminamos mucho. Por eso, el viaje no nos hizo tantas gorditas, sólo pocas. Una noche estábamos celebrando el cumpleaños de mi madre. Cenamos a un hotel y pidimos cava, ensalada, fidéua (la versión de paella que está cocinado en Barcelona) y crema catalana. Las cremas catalanas estaban tan grandes que nosotras cabezas. ¡Qué deliciosas! No sé porqué pero estábamos las únicas personas en el restaurante. Hablabamos con la camarera y comiamos lentamente. Las camareras en España reciben un sueldo. No trabajan sólo para gratuidades. ¡En realidad, nos disfrutamos muchísimo! Me encantó tanto Barcelona que quería viajar a otras partes de España. Quería visitar Madrid y tambien Sevilla. No estoy seguro que me gustaría mirar los toros en Pamplona. Tengo un poco de miedo de toros. Tengo un amigo cuya abuela vive en Alicante en el campo. Dice que está bastante rural pero muy bonita. Algún día me gustaría visitar todo España. Pero ahora tengo que acabar el Ph.D.
