ID: en_wr_42_25_2_6_LS
Filename: 42_25_2_6_LS 
Initials: LS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 25
University: LaTrobe University 
Department: Spanish 
Degree: Grad Dip 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 23
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: Italian 
Mother´s Native Language: Italian 
Language Spoken At Home: Italian and English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 6
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 5
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 5
Ability Writing Additional Foreign: 5
Self Evalutation Additional Foreign: 5
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hace unos meses fui de vacaciones a Europa con mi mejor amiga. Visitamos varios países interesantes, y descubrimos mucho sobre la cultura y la historia de estos países.

Aunque me gustaron todos los lugares que visitamos, mi país favorito fue Italia. Visto que mis padres son italianos, yo tengo muchos parientes que todavía viven en Italia. 

Entonces, cuando llegamos al aeropuerto a Roma, mi primo vino para recogernos, y nos condujo a su piso en el centro de la ciudad. Después de comer y de descansar un rato, salimos con él para descubrir todos los sitios de interés turístico y cultural de esa ciudad tan fascinante.

Pasamos dos horas al Coloseo, y luego fuimos a "Piazza di Spagna". Hicimos un montón de fotos y compramos unos recuerdos también. Después de tomar un café en un restaurante famoso, yo quería que volviéramos al piso de mi primo, porque estaba cansadísima.

Mientras mi primo nos conducía, el coche se estropeó - ¡qué desastre! Tuvimos que coger un taxi para regresar al piso. Lo que es más, al día siguiente, cuando regresamos para llevar el coche al mecánico, ¡descubrimos que alguien había robado el móvil que mi amiga había olvidado en el coche la tarde anterior!
