ID: en_wr_40_65_20_1_MGH
Filename: 40_65_20_1_MGH 
Initials: MGH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 65
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 28
Years Studying Spanish: 20
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 5.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Spain, Mexico, Colombia, Others 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La región donde vivo es bastante famosa: Texas (Tejas en español, tal vez; no es seguro).  Es un estado de los EEUU que tiene una historia larga y fascinante, sobre todo desde su batalla para la independencia.  Durante el siglo XIX también el estado de Texas tuvo periodos muy interesantes, como, por ejemplo durante la Guerra Civil cuando fue del lado sudista, y después de la guerra, cuando muchos inmigrantes de los otros estados del sur vinieron en Texas. 

En el sigo XX necesitamos hablar de la presedencia du un tejano, Lyndon Baines Johnson, que era muy importante para la historia de Texas.  Su biblioteca está ubicada donde vivo, en Austin.  Su esposa, Lady Bird, que vivía en Austin hasta su merte reciente, dejó mucho al estado, por ejemplo. una pasión por las flores salvajes y por los caminos pittorescos cerca del río que divide la ciudad de Austin, el río Colorado que en Austin se llamaba Town Lake.  Cuando se murió Lady Bird, los políticos de Austin renombraron el río como Lady Bird Lake.  También hay un centro de flores salvajes en Austin que tiene su nombre.

Claro, que no puedo hablar de Austin sin hablar de la Universidad de Tejas donde empecé mis estudios de español hace muchos años y donde hay actualmente mucho interés por los que son aficionados de español, como, por ejemplo, una exposción en el museo des estado Bob Bullock sobre la influencía latina en la música de los notreamericanos, o otra exposición en el museo Blanton de la Universidad de Texas, una exposición sobre los grabados de Goya. Aún en los nombres de las calles de Austin se encuentra la presencia española: nombres como Nueces, Guadalupe, San Antonio.  El origen de estos nombres vienen del hecho que las calles este-oeste del Austin original vienen de los íros de Texas, de oeste al este, empezando con Río Grande en el oeste (del estado, como de la ciudad) hasta Sabine en el este.  Tal vez  el símbolo más importante  de la importancia de  la cultura his
pana es el nuevo centro mexicano-americano, casí en el centro de Austin.  Hay otros nombres hispanos en la ciudad
  como, por ejemplo, una calle que se llama Arroyo Seco que, hace poco, se llamaba Arroyo Seca.  Necesitó el apodo del primer alcalde hispano de Austin, Gus García, para cambiar el nombre de la calle, poniéndolo corectamente.

No sé que piensan los otros estadounidenses de los de Texas, pero tengo la impresión que no son tan impresionados con nosotros como lo somos nosotros de nos mismos.  Tal vez nuestros compatriotas piensan que somos presumidos, arogantes y bárbaros (matamos a más gente que cualquier otro estado).  Pero la realidad es otra.  El nombre "Texas" quiere decir "amable" en el idoma indígena de donde viene la palabra.  Por las autopistas a y por los caminos de Texas se ve el dicho "Conduzca con amistad" en los carteoes del estado y para mí la gran mayoría de mis compadres y de mis commadres son muy amables y super padre.  Estoy muy contento de vivir aquí.
