ID: en_wr_37_17_3_4_SC
Filename: 37_17_3_4_SC 
Initials: SC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 17
University: Iolani School Honolulu
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante las vacaciones hice mucho.  Viajé a California.  En California, fui a centrol comercial mucho.  Compré ropa a Hollister, Nike, Abercrombie & Fitch y otras tiendas.  Mi hermana compró ropa también.  Mis padres no estuvieron felices porque mi hermana y yo compramos ropa entonces buscamos más maleteros.  En California, jugué al tenis con mi padre en el parque.  Mi familia y yo comemos mucha comida.  Después de viaje, fui a la escuela de verano.  Tomé la clase de PSAT y educación fisica.  Antes de escuela, me levanté, me lavé mi cuerpo, me saqué, y me cepillé los dientes.  Entonce soy listo para escuela.  En escuela, vi mis amigos.  Mi amiga Oli estaba en mi clase de PSAT.  En la clase de educación fisica, nosotros jugamos al balcesto y a otras desportes.  Los viernes, nadamos en la piscina.  Después de la escuela, mi padre vino a escuela y me llevó a Waialae para trabajar.  Ayudé a los niños.  Enseñé a los niños.  Aprendieron a jugar al tenis.  Trabajé dos horas por día.  Los niños se divirtieron.Unos niños me dieron tarjetas para California Pizza y Jamba Juice.  Me divertí trabajando.  Después de trabajar, practiqué y jugué al tenis.  Cada día ejercicio.  Mi hermana tuvo su cumpleaño durante las vacaciones.  Le dí un regalo.  El regalo fue ropa.  A ella le gusta ropa.  Para su cumpleaño, fuimos a restaurante para cenar.  Comí una hamburgesa con queso.  El plato tuvo papas fritas también. Después, fuimos al cine.  Vimos una película aburrida.  Durante las vacaciones, nadé mucho.  Nadé en la playa o en la piscina.  También, jugué al tenis mucho.  Me gustan los desportes, pero mi deporte favorito es tenis.  Caminé mis perros en el parque.  Mis perros son gordos.  A veces mi familia y yo fuimos a la casa de mis tíos.  Vi mi primo Pierce.  A Pierce le gustan Shrek y coches.  Mi tío cocinó mucha comida.  Siempre tuvimos mucha comida a la casa de mis tíos.  Durante las vacaciones, visité mis abuelos.  Mis abuelos viven en Phoenix, Arizona.  Cuando fui a Phoenix, hizo calor.  Mis padres nos condujieron a Las Vegas.  Me gusta Las Vegas porque hay muchos centros comerciales.  Fuimos a concierto.  Nuestro hotel fue bueno.  El hotel tiene un cine, restaurantes, y otras cosas.  Yo me quedé en el cuarto con mis abuelos.  Después de viaje, hice ejercicio mucho porque en Las Vegas, comí mucha comida.  Cuando estuve en la casa, vi la televisión, escuché a mis discos compactos, leí una novela, o surfeé la red.  Me gusta jugar al voleibol con mi hermana.  Mi hermana juega al voleibol siempre.  Luego durante las vacaciones, mis abuelos vinieron a Hawai.  Tienen un apartamento en Pearl City.  El apartamento no está sucio, pero siempre está perfecto.  Me gustan las vacaciones.  Quiero una vacacione ahora.  Hago muchas cosas divertidas en mis vacaciones.     

