ID: en_wr_36_21_8_5_SS
Filename: 36_21_8_5_SS 
Initials: SS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: University of Illinois- Urbana Champaign 
Department: 
Degree: bachelors in elementary education 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Madrid, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes para el futuro incluyen el resto de mi educacíon, una carera y posiblemente una família.  Primero, tengo un año más aquí para obtener mi certificacíon.  Estudio la educacíon de niños, pues quiero ser profesora an una escuela primaria.  Mis planes para este semestre son para sacar buenas notas en mis clases.  Estoy en clase para 17 horas cada semana y las clases no son tan faciles.  Tienen mucha tarea y trabajos escritos cada semana para cada clases.  Con estas clases, tengo dos días en una escuela primaria para practicar los métodos de mis clases.  Pues, estoy muy ocupada con mis clases y mi año último. Ahora, quiero enseñar por muchos años porque me gustan los niños y quiero influir sus futuros en una manera buena.  Para mi, la escuela primaria es el empiezo del mundo real, es el lugar donde jovenes crecen, aprenden, y mucho más.  Durante este año, voy a decider cual nivel en que quiero trabajar.  En este momento, pienso que sea en el medio, quizas nivel tres o cuatro.  Pero, tengo el próximo semestre con niños diferentes, y un nivel diferente para hacer mi decicíon. Al fin del añ escolar, quiero hacer una diferencia en mis estudiantes.  Quiero que ellos les guste ir a la escuela para aprender.  Quiero que ellos crezan en el miente y fisicamente. Durante este tiempo, quiero tener una família.  No tengo mucha esperanza en este tópico, pues no paso mucho tiempo con estos pensamientos.   Pero en realidad, yo sé que puede pasar y cuando es el tiempo corecto, va a pasar.  Tambíen, si hay timepo, quisiera viajar por el mundo.  Tenía la oportunidad para vivir y estudiar en España durante la primavera pasada y fue increible.  Viaje a Portugal, Italia, la Republica Czech, otras partes de España (vive en Madrid).  Los lugares fueron magníficos y cada parte de Europa fue diferente que el lugar antes.  Pero son muy cercas en el mundo, pues es difícil pensar y comprender las diferencias grandes. Quiero viajar a Francia, más partes de España, y más.  La experienca me ayudó crecer más independenta.  Tambíen, me gustaba vivir en una ciudad tan grade como Madrid.  Había mucha gente, mucha accíon, muchas tiendas, mucha de toda.  Esto es un ambiente en que me siento cómoda y ahora, es un amibente en que quiero vivir and los Estados Unidos.  La cosa más importante de todos mis planes es que quiero ser contenta.  Quiero levantarme cada día para mi trabajo y quiero enseñar los niños por muchos años del futuro.  Si no soy contenta, no quisiera trabajr ni vivir con mis deciciones.  Conozco a mucha gente que no es contenta y ellos no quieren trabajar ni hacer nada y a mi, esta vida no es ideal.  Cuando no estás contenta con su trabajo, el lugar donde estás por la mayoridad de su vida, tiene un efecto malo en el resto de la vida.  Pues, para mi, mis planes para el futuro incluyen un trabajo y más, las  cosas normales de los planes de much gente, pero a bajo de todos mis planes es para ser contenta con toda.
