ID: en_wr_35_53_1_1_P
Filename: 35_53_1_1_P 
Initials: P 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 53
University: N/A
Department: n/a 
Degree: n/a 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 52
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 4
Ability Writing Additional Foreign: 4
Self Evalutation Additional Foreign: 3,75
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo con mi familia cerca de Bournemouth, una ciudad turistica en el sur de inglaterra,  al lado de la costa. Nuestro pueblo se llama Ferndown y es un suburbio. Estamos en la provincia de Dorset, una region 150 kilometres de Londres. Dorset es un pais hermoso, con muchas playas, bosques y paramos.En la primavera y en el verano, muchas personas, de todes partes de la Gran Bretana, hacen sus vacaciones en esta region. El clima aqui, en el sur de Inglaterra, no es si malo tan en el norte; en el invierno no hace nieve, y en la primavera y la el verano, hace normalemente templado - pero a veces lluebe mucho !

Bournemouth no es una ciudad antigua. Fue construido en el principio del siglio decimonono, cuando el ferrocaril de Londres a Southampton del South West Railway  era extendido al mar y termino a la costa en Dorset, cerca del centro de la ciudad moderna. Era la epoca cuando muchos obreros quien vivian en Londres o en el centro del pais necessitaban vacaciones cortas en el sol por una o dos semanas en el ano. Despues de pocos anos, la compania del ferrocarril empiezo a vender vacaciones en el sur, por tren, al playa, en la nueva ciudad asoleada que se llamo "Bournemouth". Bournemouth estaba bien conocido en esa epoca por su clima benigno y los pinos grandes que cercaban la costa. Hoy hay mas de 3000 hoteles y pensiones en la region. El turismo ya es una industria importante en Dorset pero hemos tambien otras empresas importantes. Dorset tenia siempre muchas industrias ingenierias y muchas fabricas todavia existen. Tenemos oficinas des bancos, companias financieras y de de seguro. Hay tambien industrias maritimas, como la fabricacion de naves deportivas, un puerto y la pesca. En la ciudad esta tambien una universitad y muchas academias des idiomas, que recibiran mas de 60,000 estudiantes en un verano tipico.

Cerca de la ciudad, hay un campo tipico de inglaterra co pueblos pequenos, brezales, bosques, rios y tabernas - algunas muy antiguas y pintorescas. Hay tambien en esta region The New Forest, un parque nacional  muy importante creado como un parque de caza por Wiiliam Rufus, el hijo del rey de Inglaterra hace mas de 1000 anos. Los animales introducidos en el bosque hace muchos anos, inclusive caballos feroces, ciervos y liebres viven acqui hoy. Es tambien una otra region importante turista .

Por hoy, Bournemouth, con las ciudades juntadas de Poole y Christchurch, tiene mas de 300,000 habitantes y es un centro administrativo importante del sur de Inglaterra. Muchas personas quien viven en la ciudad y los alrededores han inmigrado des otras regiones de Gran Bretagne, y des otros paises. La mezcla des gentes variosas crea una sociedad interessante y cambiando.

A resumir, nuestra ciudad y nuestra region son interessantes a visitar y prosperas y comodas por sus habitantes y visitantes. 

