ID: en_wr_41_23_11_6_TB
Filename: 41_23_11_6_TB 
Initials: TB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: University of Exeter 
Department: SALL 
Degree: BA Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 11
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 14
Stay Spanish Where: Spain, Peru, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English and Jamaican Patois 
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 3
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Acabo de llegar. Vine conduciendo, pues me parecía una tontería hacerlo en tren; cambiando tres veces, esperando horas en el frío. Aunque, por lo menos podría haber leído. O dormido algo.

Lo primero que hice era comprar gasolina, que ni tenía para llegar hasta el supermercado. El tío se rió cuando le comenté que su señal estaba al reves - no creo que le importara al final. Antes de salir de nuevo llamé a Agustin, para saludarle. Casi se terminó allí el viaje, ya que escuchaba el sonido de la fiesta en su casa, y me animaba a ir. Cuán lejos queda Bracknell! yo pensé igual le llamo a Milena, le digo que mañana voy, y voy donde Agustin.

No puedo explicar por qué me pareció buena idea empezar el viaje hasta Bracknell y de allí decidir. Es que no me gustan las decisiones difíciles. Sabía que le había lastimado al Agu, pero igual estaba molesta con el todavia, y no me importaba como suele hacer.

Al principio pensé que no iba a llegar, pues por la hora, y la falta de faroles me puse cansadísima. Pero, despues de diez minutos o algo por allí ya había luz, y a las once de la tarde tampoco hay tráfico, así que marchaba a una velocidad ideal. Ni lo podía creer cuando vi que quedaban tan sólo 8 milas para mi salida.

Y valió la pena orar antes de salir, pues llegué sin mirar ni una vez a las instrucciones que había bajado de Internet. En cada rotunda cogí la calle correcta, y eso no es normal para mí. Sólo al último pasé la calle de Milena, y lo noté en seguida, y di la vuelta. Me confundí bastante tratando de encontrar la casa, y cuando la llamé, justo estaban saliendo del restaurante - !en Londres todavia! Podría haberle saludado a Agustin al final...pero no habría querido irme, y si hubiera pasado por el, quien sabe si me había matado el sueno "autovial"...

Asi que, aquí estoy, en el cuarto de mi amiga, eseprándole. Su padre era bien amable, me dejo pasar, y me encendió su ordenador para ver mi correo electrónico. He enviado un mensaje sms al Agu, pero hasta ahora no me responde. ¿Por qué será? 

