ID: en_wr_43_34_30_10_NMH
Filename: 43_34_30_10_NMH 
Initials: NMH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 34
University: Independence High School
Department: World Languages 
Degree: Spanish Teacher 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 4
Years Studying Spanish: 30
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 100
Stay Spanish Where: Perú, Panamá, Spain  
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: German 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,25
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 2
Ability Writing Additional Foreign: 2
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En casi todas las elecciones estadounidenses, aparece esta pregunta como tema de debate.  Aquí en Tennessee ese tema le costó a Harold Ford , Jr. la elección para el Senado.  Es una pregunta que no parece tener respuesta.  Hoy en día, la situación de la familia se va peorizando.  Hay muchos factores contribuyentes a la situación.  Por eso, creo que remedio es remedio.  Si hay parejas gay que quieren casarse y tener una familia, sean adoptados los niños o nacidos de uno de la pareja, deben tener ese derecho.  Hay una cantidad de niños que no tienen a nadie.  ¿Por qué no dejar a una pareja rescatar a un niño que está básicamente abandonado?  ¿Qué importa si la pareja es gay o no?  El cariño con el amor incondicional es lo esencial de una familia unida.  Siendo yo católica, he de estar pensando en lo que dice el Vaticano sobre este tema.  Muchas organizaciones se quejan porque la vida gay va en contra de lo que manda Dios según La Biblia.  La pregunta que tengo yo es: ¿No es el divorcio en contra de la ley de Dios también?  Familias son familias por el amor, no por la preferncia sexual.  Debemos apoyar a las parejas unidas y dedicadas al éxito familiar y no criticarlas o devalorizarlas porque no son familias o parejas tradicionales. 

