ID: en_wr_41_21_8_4_KRB
Filename: 41_21_8_4_KRB 
Initials: KRB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: University of Illinois 
Department: 
Degree: Spanish/International Studies 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Granada, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado participé en un programa de estudiar en el extranjero con la universidad. Viajé a España con, más o menos, diez otros estudiantes y una profesora. Especificamente, fuimos a Barcelona. Estuvimos allí por un mes y teníamos que irnos a clase y también trabajar como voluntarios en la comunidad. Esa clase era basada en una manera de aprender que se llamaba aprender en la comunidad. La idea es que aprenda uno más de utilizar el lenguaje en situaciones reales que utilizarlo siempre en la clase. Entonces, había clase tres días a la semana, por unos dos horas a la vez. Durante la clase aprendimos del tema de negocios y hablamos del trabjao que hizimos. Yo empecé a trabajar en la comunidad muy de pronto. Fui con cuatro otros estudiantes, tres chicas y un chico, a un geriátrico. Fuimos de lunes a viernes, por tres horas. Era una experiencia maravillosa. El geriátrico se llamaba Salús Gracia, era un nombre castellaño. Salús tenía cinco pisos. Cada día nos entramos en un piso diferente, así todos los mayores tenían la oportunidad de hablar con nosotros. Empezamoa las sesiones con charlar. Por ejemplo, yo me senté al lado de un hombre se llamaba óscar. Charlabamos del tiempo, de su esposa, que tambié vivía allá, en la misma sala. Le gustaba hablar de los aspectos que teníamos en común; que a nosotros nos gustaban el azúcar, el chocolate, viajar, y hablar de la familia. Siempre intenté de hablar con más de un anciano, pero era difícil. Todos querían hablar y mostrar las fotos, pero no había tiempo de quedarme con todos. Después de hablar un rato fuimos a dar un paseo. Eso era de verdad una experiencia. Teníamos que ayudar la animadora, Malú, a preparar a los mayores. Eso incluyó encontrar los bastones, las sillas de ruedas, la ropa, y de asistir a los abuelos al acensor. El acensor era peligroso porque no se quedó abierto por mucho tiempo. Después de hacerlo todo, empezamos a caminar, brazo en brazo, o a empujar las sillas hasta una plaza. Nos quedamos unos diez o quince minutos en la plaza para hablar, discutir, o simplemente gozarnos del día. Me recuerdo un día en que óscar me preguntó: "?No me vas a olvidar, no? Eres mi amiga, siempre te voy a recordar," y me dio un besito. Era un tiempo muy especial. También me recuerdo un día en que estaba yo hablando con Carmen. Ella tenía 92 años y no parró de  hablar por casi 45 minutos. No parecía su edad. Al terminar con el paseo cogimos las sillas, los bastones, y lo demás para devolver al piso. Al final, decíamos gracias y nos abrazaban y besaban los ancianos. Después de sólo un més he aprendido tanto. Aprendí como trabajar con personas de vidas, lenguages, y experiencias diferentes. Me aumentó la pasión de aprender y mejorar el español. Para mostrar nuestra gratitud a los mayores, planeamos una fiesta sorpresa para el día final. Malú compró el pastel y los refrescos. Hizimos decoraciones de papel, con un tema de agua. Cortamos ólas, peces, etc. y los pusimos por toda la sala de fiesta. También escojimos a mucha música para poner y bailar. Cuando llegué el día de fiesta eran todos sorprendidos y muy alegres. Bailamos la macarena y comimos la merienda juntos, antes de despedirnos. Para mí, era muy triste despedirme y lloraba mucho. Me sentía triste de tener que decir adiós. Pero, una mujer nos había hecho una cartas grandísimas con un poema. Siempre voy a acordarme de esa experiencia y de las vidas de las personas allá, en Salús Gracia.
