ID: en_wr_34_24_3_6_skk
Filename: 34_24_3_6_skk 
Initials: skk 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 24
University: Bob Jones Academy 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1.5
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Recientement, tomé un viaje muy breve al país de Costa Rica. Pasé diez días en total allá. Este viaje fue para mi luna de miel. Me encantaba a Costa Rica. Antes del viaje, mi esposo hizo todas las preparaciones, como segurando nuestras reservaciones y arreglando todo. Después de la boda, nosotros viajamos por coche a la ciudad de Washington DC con mis padres, y entonces volamos por avion a Costa Rica. Un hombre con un taxi nos tomó a una casita muy cerca de la ciudad de San José. Pasamos una noche en esta casita con una pareja alemán. El próximo día nos tomó la familia a una cabaña en las montañas. Pasamos siete días allá. En la casa al lado de la cabaña vivía la hija de los alemanes. Toda esta familia habla español, inglés, y alemán. No sabía ni una palabra de alemán. Tampoco mi esposo no sabía nada de esta lengua. Esta familia era tan generosa y amable. Ellos hablaban con mi esposo en español, pero hablaban conmigo en inglés. Un día nos tomaron con ellos a la playa y a la casa de un artista. Un día mi esposo y yo tomamos un paso muy duro en las montañas. Mientras andabamos, vimos muchas flores de colores diferentes. Algunas eran rosadas y otras amarillas o rojas. Mis favoritos eran blancas y se llamaban <<reina de la noche.>> Algunas eran grandes y otras pequeñas. Pasamos por dos ríos. Mi esposo nadó en uno de los ríos. El agua era tan frio. Después nosotros caminamos por la ciudad de Miramar. Tomamos los refrescos y nos descansamos un poco. Regresamos por un taxi a nuestra cabaña. Un día fuimos a una parque más alta en las montañas y vimos las aves y las nubes de lluvia y muchas flores y árboles. Me gustaba mucho este parque. Quizás visitando este parque fue la mejor parte de la viaje. La area en las montañas se llama <<Los Guanacastes>> y la ciudad donde nosotros quedamos se llama <<Tajo Alto.>> Después de la semana, viajamos a la ciudad de San José. Pasamos tres días allá. Pasamos por la ciudad cada día y compramos pan tan rico de una panadería. Compramos libros españoles y recuerdos de Costa Rica también. Compré un libro sobre enseñando inglés como una lengua segunda. Fue un diccionario con muchos dibujos. Cuando en la ciudad, estaba enferma por un día. Tuvimos un cuarto en el hotel muy bonito. Este cuarto tuvo muchas ventanas grandes. Mi esposo y yo jugamos juegos y nos descansamos mucho. Otra vez, mi esposo nadó en la pescina, pero yo no nadé porque el agua era tan frio. Comemos en un restaurante muy especial y hablamos un poco con un camarero. El era un cristiano y hablamos de escuelas y iglesias cristianas. La comida en esa restaurante se cocinada con mucha oja, pero me gustaba mucho. Le gustaba a mi esposo también. Tuvimos un viaje muy bonito. Espero que regresemos a Costa Rica un día muy pronto.

