ID: en_wr_35_22_8_6_KAK
Filename: 35_22_8_6_KAK 
Initials: KAK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Ohio State University 
Department: Department of Spanish and Portugese 
Degree: Bachelor of Arts in Spanish 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Granada, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: Yes 
Hours research: 1
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Cuando decidí a ir a España a estudiar, quería ser impresionada. En todos de mis viajes, nada ha provocado los sentidos de mi corazón ni los pensamientos de mi mente más que El Templo de la Sagrada Familia, situada en Barcelona. Este edificio, en su gloria viviendo, es absolutamente increíble. El tamaño, el alcance, el detalle, y el simbolismo que está presente aquí son el trabajo de la mente de Antoni Gaudí, uno de las arquitectos más destacados del ultimo siglo.  Además, cada vez que visito el edificio mi curiosidad crece.  Para el resto de mi vida, voy a estar en la maravilla del Templo de la Sagrada Familia.  

El simbolismo del templo es increíble, cada detalle tiene un propósito y una tema para representar. El exterior está dedicada a la vida y el muerte de Jesucristo, y el interior representa el cielo y el mundo ideal. La inspiracion de Gaudí derivó en su mayor parte de naturaleza. Las campanarios, hay 18 en total, significan las personas más destacados en la fe católica. Los 12 más cortos están dedicados a los 12 apóstoles, hay cuatro en cada orilla de las tres fachadas. Más cerca a la cúpula en el centro del edificio, hay cuatro campanarios más altas del 12 anteriores. Estos representan los cuatro evangelistas: Mateo, Marco, Lucas, y Juan, y cada es sobrepasado por su propio símbolo: un ángel, un león, un buey y un águila, respectivamente. Situada más al centro del techo pero un poco más corto en altitud de los 4 torres de las evangelistas, es una torre con una estrella por encima. Este representa la Virgen, madre de Dios. El último campanario, lo más alta y central a no solo este edificio, sino también a la fe católica, es sobrepasado por una cruz grande y representa Jesucristo. Todos los campanarios son tan estrechas y altas para representar la unión entre la tierra y el cielo, entre hombre y Dios.  

