ID: en_wr_36_61_1_1_KRB
Filename: 36_61_1_1_KRB 
Initials: KRB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 61
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 57
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 12
Stay Spanish Where: Colombia 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.45
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Necesito escribir una composición en español, pero no tengo muchos conocimientos de la idioma. Mi vocabulario es pequeño y no entiendo todas las cosas gramáticas. Pero, voy a tratar. Necesito solamente tres cientos palabras. Espero que yo tenga estas muchas palabras. El tema es, “Como es la región donde vives?” Entonces, estoy en Bogotá, Colombia, por un año, y estoy tratando de aprender español. Es fácil de hablar con los taxistas y algunos de mi amigos, pero tengo muchas problemas en situaciones sociales y por el teléfono. 

Que más? Bueno, puedo escribir de Bogotá. Es una ciudad grande y alta en las montañas de Colombia. Tiene más de ocho millones personas, mucho trancones, y bastante contaminación.  La gente son muy amable y el clima es agradable – nunca caliente y nunca frio. Llueva suficiente para sostener muchas matas y flores. A veces, es difícil de creer que los dias no se cambian. Siempre hay doce horas de noche y doce de luz. 

La mejor cosa de Bogotá es la Ciclovia. Todos los domingos y dias festivos, Bogotá cierra setenta millas de carreteras para bicicletas y peatones. Miles de Bogotanos van para ejercicio sin carros. El ambiente es muy alegre. Hay lugares para parar y comer o fijar neumáticos desinflados. Yo he montada mi bicicleta en todo de la ciudad por horas y horas en la Ciclovia. 

Me encanta las comidas Colombianas. El pan es increíble. Hay muchas variedades. Y con el pan, hay siempre café rico o chocolate. Me gusta también las arepas con queso.

Muchas personas de los Estados Unidos me preguntaron si me siento segura en Colombia. Ellos piensan que Colombia es un país lleno de armas, drogas, y crimen organizada. Podría ser la verdad, pero, no los vi en la vida regular, solo en el televisión y los periódicos. Noticias malas son normal en todo el mundo. Para mi, podía decir, “Mi vida me sonríe.” 

Gracias por la oportunidad de escribir un poco. Ahora, me acuesto. 


