ID: en_wr_40_30_16_4_KAP
Filename: 40_30_16_4_KAP
Initials: KAP
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 30
University: Georgia State University
Department: 
Degree: Spanish Linguistics & Pedagogy
Year of Course: 4th
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 16
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 12
Stay Spanish Where: Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Pues, el año pasado fui a Florida con mi esposo y su familia.  Soy una maestra de una escuela secundaria y al fin del año escolar viajamos a la playa para descansar.  Fue un viaje tan divertido, pero como sabes con mucha familia en solo una casa había problemas. 

Uno de los hermanos de mi esposo tiene dos hijos.  El hijo mayor solamente come cinco cosas--pizza (solamente queso y solamente de Little Ceasers), yogur (solamente el tipo de Dora the Explorer), panques, sánwiches de crema de cacahuetes (con pan blanco) y postres.  A él le encantan los pasteles.  Fue increíble a ver un hijo que tenía siete años comió solamente cinco cosas.  La cosa que es más increíble es que sus padres lo aceptan.  Una noche los abuelos compraron pizza para los nietos.  Compraron pizza de queso para ese niño pero porque no había un Little Ceasers en esa ciudad la compraron de Pizza Hut.  Porque era una pizza diferente no la comió.  Entonces su padre se hace panques para el niño esa noche.  Había una cocina con ollas y sartenes, etc.  El padre usó un sartén de esa cocina, pero al niño no le gustaban esos panques porque eran diferentes de los panques de su casa.  Pues, el padre a las nueve de la noche fue a Target para comprar el mismo sartén de su casa.  Fu!
 e absolutamente increíble.  ¡Ese niño tiene solamente siete años!  En mi opinión es la culpa de los padres.  Creo que todos los niños que tienen siete años comen más de cinco cosas.  Y su dieta no es porque tiene alergías.  Es porque es consentido.  

Además de ese chico, su hermana menor no se portaba bien tampoco.  Cada día y cada noche fue un argumento con sus padres...sobre su ropa que iba a llevar, la hora de acostarse, etc.  La hija que tenía tres años gritaba por horas.  Peleaba con sus primos porque no quería compartir sus juguetes.  Fue siete días en una casa con dos hijos consentidos y mal educados.  Es algo extraño porque los padres son muy inteligentes y son muy simpáticos.  No entiendo.  

A pesar de los dos niños, la vacación fue bien.  Mi esposo y yo fuimos a la playa para tomar el sol cada día.  Hacía buen tiempo durante esa semana.  También comimos en restaurantes buenos.  Fue una semana para descansar y estar juntos.  Estamos muy ocupados durante el año escolar con nuestros trabajos y actividades.  Es necesario relajar juntos.

