ID: en_wr_42_22_12_7_LAD
Filename: 42_22_12_7_LAD 
Initials: LAD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Pennsylvania State University 
Department: Spanish 
Degree: Master's 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 5
Years Studying Spanish: 12
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 84
Stay Spanish Where: Costa Rica, Ecuador, Argentina, Venezuela, Colombia 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado, tuve la oportunidad de vivir en Bogotá, Colombia.  Fue una experiencia delicia.  Al llegar en Colombia, no tenía ni idea de donde iba a trabajar, o de que tipo de trabajo.  Entonces, por los primeros cinco meses tomé una clase para ser certificada en la enseñanza de Ingles como un lenguaje extranjero.  Durante ese tiempo, tenía tiempo para explorar otras partes de Colombia.  Mi favorita fue Cartagena, una playa bellisima en la costa caribeña de Colombia.  La gente de Cartagena son muy amables y muy relajadas.  Un taxista fue tan amable que, porque me interesaba tanto en que él sabía sobre la ciudad de Cartagena, ¡me llevó a la parte de la ciudad antigua, gratis!  La otra cosa que me interesaba más en Colombia fue la comida.  ¡Que deliciosa comida!  Yo vivía en la "zona g" que quiere decir "la zona gastronimica."  Podría caminar en mi barrio a millones de restaurantes fabulosas, de cualquier tipo de comida.  Pero, el restaurante mejor de Colombia era en Chia, una hora por coche a los picos afuera de Colombia.  Este restaurante se llama "Andrés Carne de Res."  La experiencia de comer y rumbear en Andrés Carne de Res no se puede describir.  Cada centimetro del restaurante está cubierto de decoraciones fantásticas, muy creativas, y siempre con muchos colores.  Los platos y los vasos están hechos de madera.  ¡Y la comida es deliciosa!  Hay varios tipos de carne (como se puede imaginar con el nombre del restaurante).  Mis favoritos fueron los chorizos y un plato que se llama "lomo sellado."  ¡Que rico son!  Es una restaurante muy bién reconocido en Colombia también para rumbear.  Ir a Andrés Carne de Res es como ir a una fiesta que dura todo el día y que nunca quiere que termine.  Hay unos pisos donde bailan toda la gente (y ¡como se bailan los Colombianos!), hay cervezas, y cocteles para los adultos, y una variedad de jugos para los niñitos.  También para los niños, hay un parque dentro de Andrés Carne de Res donde ellos pueden jugar, comer dulces, y crear dibujos y otros "crafts" que llevan a la mesa para compartir con sus padres.  Otra cosa fascinante para todos en Andrés son los actores.  Hay un tema cada noche para los actores, a veces la mitología de Grecia, los cuentos de niños, etc.  Una vez en que yo estaba en Andrés, los actores fueron los tres cerdos del cuento de niños.  Estos actores vinieron a la mesa dnde estaba sentada, y me forzaban a bailar con ellos (y yo nunca balie).  Ellos plantaron detras de mi, y los tres de ellos de mis brazos me levantaron de la mesa y luego me tomaron al piso para bailar.  Fue muy, muy chistoso ambos para mí y para mis amigos sentados en la misa mirandome.  Luego tomamos una foto con ellos para recordar esta noche tan divertida.  Nunca olvidaré mis experiencias en Colombia y ojalá regrese muy pronto.
