ID: en_wr_39_17_4_5_IR
Filename: 39_17_4_5_IR 
Initials: IR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: The Ethel Walker School 
Department: 
Degree: ap spanish 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 1
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: Spanish 
Mother´s Native Language: Spanish
Language Spoken At Home: English and Spanish 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Aunque solamente tengo 17 años, ya se exactamente cuales son mis planes para el future. Desde niña, yo siempre quería ser una abogada, una profesión que yo pienso es muy efectivo en ayudando a los cuidanos de los estados unidos. Especificamente, quiero ayudar a las mujeres y los niños que son víctimas de abusos domesticos y sexuales. He descubierto que la mayoria de las victimas de abusos domésticos son mujeres casadoas que son joven y dependiente a su marido economicamente. También, es probable que no tengan una educación que le ayudaría encontrar un trabajo para mantenersen sí mismas. La mayoría de los esposos de las mujeres que son victimas de abusos domésticos no dejan que sus esposas trabajan por que saben que es mas facil mantenersen en su control si ellas no pueden vivir sin ellos. Yo quiero ayudar a estas mujeres especificamente por que hay muchos programas para ayudarles en los estados unidos, pero es dificil encontrar uno cuando esta en una situacion tan difícil. Como abogada, yo podrá ayudar a mujeres en situaciones drásticas como estas usando la ley de este pais y también enseñandoles que hay muchos programas, como "My Sister's Place" que estan dedicadas a ayudando mujeres que son victimas de esta forma de abuso. Para prepararme para ser una abogada, yo quiero ir a la universidad y estudiar literatura de ingles. Esto me ayudará a escribir y presentar mis opiniones en una manera mejor para ayudar a mis clientas. También, me ayudará en analizando la evidencia que la policía va a obtener para mis clientas en el futuro. Pero, yo también pienso que no tengo que esperar muchos años para ayudar a victimas de esta forma de abuso. Es importante ultalizar el gobierno de este pais para tratar de pasar leyes para ayudar a las mujeres en mi comunidad. Quiero usar mi voz para ayudar a mi comunidad y soportar a las mujeres que estan pasando por un tiempo malo en sus vidas por que creo que es demasiado importante a dar algo a la comunidad que me has dado tanto en mi vida. Yo personalmente se a mujeres que son victimas del abuso domestico o de una forma de abuso sexual y pienso que es algo que el gobierno debe prestar mas atention a por que es algo que afecta a madres, hermanas, y amigas -- todas la mujeres que son importantes a la comunidad. Es triste que esto toda via es algo que esta pasando no solamente en mi pais, pero en todo el mundo. Las leyes deben ser mejoradas para que las personas que son victimas de esta formas de abuso se pueden sentir que la justicia si existe y que, aunque han sufrido, los que le hicieron daño van a recibir lo que meresen.  

