ID: en_wr_35_19_4_6_SR
Filename: 35_19_4_6_SR 
Initials: SR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: University of Florida 
Department: 
Degree: Biochemistry 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Nicaragua, Venezuela, Guatemala 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hace mayo yo fui a Guatemala con un grupo de alumnos de la universidad.  Todos los alumnos del grupo quieren ser medicos.  Por eso, fueron a visitar los CDC (los Centros para el Control y la Prevencion de Enfermedades).  Los CDC tienen su base en la ciudad de Guatemala y son un parte de la Universidad del Valle de Guatemala.  Durate este viaje, visitamos a dos hospitales y a un centro de salud.  Tenemos la oportunidad para conocer a muchos medicos y para aprender varias cosas.  La primera cosa que se ve son las diferencias entre los hosptiales en Guatemala y los hospitales de los estados unidos.  Pero en verdad los pacientes recieben buen tratamiento y todo es gratis para ellos.

Ademas el grupo fue a Antigua y a varios partes de Guatemala.  En Antigua, fuimos al mercado para buscar cosas para nuestros amigos.  Esta experiencia fue extrano por muchos alumnos del grupo porque nunca han visto este tipo de comprar y vender cosas.  Ademas fuimos a las ruinas en Antigua y tomamos muchos fotos.  Todo fue muy bonita y por el noche, el grupo no quiso salir.      

En fin, este viaje fue un gran experienca por todos los miembros del grupo y para mi, una gran oportunidad para praticar espanol.  Nosotros aprendemos mucho y visitamos a muchos sitios.  Ahora el grupo es en contacto con los medicos y las personas en Guatemala para crear una programa entre nuestra universidad y el centro de salud en Guatemala para ayudarlos.
