ID: en_wr_41_52_3_4_NSH
Filename: 41_52_3_4_NSH 
Initials: NSH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 52
University: Universite de Nantes 
Department: Lettres modernes 
Degree: linguistique 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 29
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 96
Stay Spanish Where: ecuador + chile 
Father´s Native Language: Turkish and English 
Mother´s Native Language: turkish 
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 6
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 2
Ability Writing Additional Foreign: 2
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el mes de septiembre del ano pasado fui a Costa Rica con mi amiga Sally. Lo pasamaos super bien visto que nunca habiamos viajado juntas. 

La amiga trabaja en una agencia de viajes, se carga de todos los problemas del edificio mismo - por ejemplo cuando la calefaccion o el aire acondicionado no funcionan ella tiene  que buscar una solucion al problema enseguida. Asi como elle tiene discuentos sobre los viajes me invito a acompanarla.

Yo vivi unos anos en el Ecuador asi que me encanto volver a America Latina, de juntarme de nuevo con esa genta tan alegre y generosa con su manera de ser. Los Ticos  - como les gusta llamarse - tienen mucho amor por su pais, un pais rico de una naturaleza unica. La selva y los volcanes son tan impresionantes a parte que el pais tiene el mar del caribe por un lado y el oceano Pacifico del otro. No tienen ejercito y inviertan el dinero en la educacion y la salud.

Logre a convencer a Sally de pasar un dia entero conmigo a hacer rafting. Estuvimos cuatro turistas en un pequeno bote inflable con el guia - Jose. Depsues de unos 20 minutos de instruccion nos lanzamos al rio con otros dos botes.

A penas nos habiamos acostumbrados al ritmo del rio que de repente nos cayimos en el rio helado y nos chocamos contra las rocas, la corriente era tan fuerte que no pudimos pararnos y nos empujo mas contra las rocas. Por fin nos salvamos pero Sally tuvo un ataque de nervios tambien la otra mujer. Esa ultima decidio de caminar a la orilla pero logre a calmar a Sally y aun chocada siguio con el viaje. 

Despues el rio se calmo y vimos muchas especias de animales - mariposas gigantes, monos, pajeros, serpientes. Por ultimo tuvimos que bajar una pequena catarata. Nos concentramos con mucha esfuerza, Jose nos explico como seria. Asi que partimos y bajamos la catarata - veyendo la video siempre me hace reir porque se nota lo serio que estuvimos  - con el guia atras. Despues se observa a Jose que se levanta y se cae al agua, los pies juntitos en el aire y la cabeza por abajo. Como me  reyo cuando veo ese video. !El unico que se cayo fue nuestro guia!

Me encanteria volver a visitar Costa Rica. Tuvimos poco tiempo para visitar el pais pero le poco que vi me impresiono mucho. No me olvidare nunca de lo contento que  estuve alli.



