ID: en_wr_42_30_16_5_KMB
Filename: 42_30_16_5_KMB 
Initials: KMB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 30
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 16
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:  Tengo muchos planes para mi futuro.  Estoy a punto de casarme el próximo octubre así que voy a ser una esposa y tengo que cuidar a mi futuro esposo y mi casa.  También he sido maestra por siete años en una escuela secundaria.  Planeo seguir con mi carrera como maestra pero todavía no estoy segura si quiero seguir con mis estudios para obtener la certificación para ser directora del departamento de idiomas en mi escuela.  Voy a desarollar más mi enseñanza para poder mejorarme para mis estudiantes.  Quiero desarollar un curso en mi escuela donde utilizaría el cine para enseñar el idioma y la cultura.  Hay tantas cosas en que quiero trabajar para compartir la riqueza del idioma con mis estudiantes y también para romper con los estereotipos que tienen muchos estudiantes sobre los hispanos y los latinos.  

Por otro lado, siempre he disfrutado ser estudiante.  Además de ser maestra, me gustaría seguir estudiando, sea la educación, continuar con el español o con otro idioma como el italiano.  

Otra cosa que quisiera hacer es enseñar al nivel universitario.  No creo que quiero conseguir el doctorado pero me gustaría enseñar unos cursos en la universidad.  

En unos años espero convertirme en mamá por primera vez.  El hecho de tener niños con mi futuro esposo me emociona muchísimo pero me da mucho miedo a la vez.  Los dos estamos de acuerdo en que queremos ser padres pero esperaremos unos años después de casarnos para poder madurarnos un poco, crecer como pareja y ser los mejores padres posibles.  Ser padres es una gran responsabilidad y disfruto mucho la libertad de no ser madre todavía.  Pero me veo como mamá en el futuro.  Con toda esa responsabilidad tendríamos que comprar una casa para nuestra futura familia.  

Antes de convertirme en mamá, quisiera viajar más ya que no será tan fácil con niños.  Quiero volver a España e Italia.  Otro lugar que espero visitar es Grecia y también otras partes de Europa.  Para mí, ver y aprender de diferentes culturas y la gente es una experiencia maravillosa y es importante para poder entender mejor el mundo y uno mismo.  Me encantaría viajar con un grupo de estudiantes de mi escuela.  Es tan bonito ver la misma pasión en mis estudiantes que siento yo por el español y todo que uno puede aprender de la cultura.   

