ID: en_wr_41_23_3_5_rap
Filename: 41_23_3_5_rap 
Initials: rap 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 23
University: Idaho State University 
Department: Chemistry 
Degree: Span 302 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 24
Stay Spanish Where: Chile 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Tengo grandes planes para el futuro.  Graduare en siete meses mas de la universidad en la cual estoy estudiando ahora.  Este ano, estoy tratando de entrar en una escuala de medicina.  Quiero especializarme en cirugia ortopedico o en cirugia oncologica.  Hay pocas escuelas de medicina en el oeste de los Estadus Unidos en los cuales puedo ser aceptado.  Soy del estado de Idaho, y Idaho no tiene ninguna escuela de medicina, entonces tengo que ir a otro estado para estudiar, y la mayoria de los escuelas reciben estudiantes de su propio estado.  Por lo tanto, es probable que estare estudiando en el este de los Estados Unidos en el ano que viene.  
Yo me case hace un ano.  Mi esposa esta muy anciosa y animada para tener hijos, entonces es probable que tendre algunos hijos en los anos venideros.  Espero tener entre tres al cinco hijos y yo espero que sean ninos porque las ninas son much mas dificiles de criar.  
Despues de graduar de una escuela de medicina, quiero trabajar aqui en los estados unidas para ganar mucho dinero, pero no quiero ganar mucho dinero para satisfacer mis propios deseos egoistas, sino para poder ayudar a los dema personas.  Debido a que vengo de una familia de pocos recursos financiales, siempre me ha costado mucho ganar lo suficiente para pagar mis estudios pero las becas que he recibido me han ayudado mucho.  Por eso, quiero poder ayudar a estudiantes pobres algun dia.  Tambien espero poder ahorrar lo suficiente para jubilarme a una edad juven para que yo pueda mudarme a otro pais para trabajar sin recibir nada por mis servicios.  Los servicios medicos son sumamente caros, y hay muchos que necesitan atencion medical, pero no tienen los medios para conseguirlo.  Yo quiero pasar mis anos de jubilacion en otro pais trabajando como doctor que trabaja gratis.
Amo a mi esposa muchisimo, y por eso tengo planes cuidarla bien, y darle todos los deseos de su carazon.  Quiero tener una casa bonita en el campo, alrededor de un ciudad, donde podremos criar a nuestra familia.  A mi esposa, le gustan los animales.  Quiro tener espacio para tener todos los animales que ella quiere.  Tendremos caballos, vacas, perros, gatos, cabros, y quizas algunos conejos y otros animales chicos.  Mi esposa y yo creemos que los animales son buenos para los ninos porque les ensena la responsabilidad.  Cuando yo era nino, tenia que dar a comer a los caballos cada manana y cada noche.  Yo odiaba hacerlo en ese tiempo, pero ahora reconozco las lecciones esenciales para la vida que aprendi de esas experiencas.  Aunque es probable que a mis hijos no les va a gustar cuidar a tantos animales, creo que sera beneficiosos para ellos en el futuro. 
