ID: en_wr_43_23_11_2_MTS
Filename: 43_23_11_2_MTS
Initials: MTS
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 23
University: Bowling Green State University
Department: Spanish
Degree: Master's of Arts in Spanish
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 11
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 5.25
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 13
Stay Spanish Where: Alcala de Henares, España
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes
Hours research: 5
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: Yes
Native help: No
Other resources: No
Essay: Jorge Luis Borges es uno de los más conocidos y respetados escritores argentinos del siglo XX. No obstante, debido al Boom literario de Latinoamérica y al hecho que nunca ganó el premio nobel, algunos se han empezado a olvidar de este genio de relatos cortos que nos inspiró pensar en los misterios del universo y lo absoluto. Es decir, la huella dejada por los autores del boom y pos boom, especialmente Gabriel García Márquez y Isabel Allende, ha puesto en camino el proceso del olvido a cerca de la obra sumamente imaginativa y académica de Borges, pero, aún dicho eso, no creo que nadie dude de que el legado de Borges dure por lo menos medio siglo más hasta que sólo los más avanzados literarios lo conozcan. Puesto que Borges todavía tiene mucho que ofrecer a las nuevas generaciones de lectores y escritores, debemos empezar a preocuparnos con la preservación de ese legado literario.
 Tal vez la mejor forma de hacerlo sería volver a celebrar los logros borgianos en forma escrita dentro de las revistas académicas y llevar en nuestras manos una vez más los libros prestigiosos del Aleph y Ficciones entre otras obras ejemplares que aquí no nombro.La manera en que pienso reivindicar a este genio que injustamente ha sido trasplantado al trasfondo literario de hoy será a través de un estudio casi estructuralista de la obra borgiana. Es decir, empezar de nuevo al principio de una conversación anteriormente hecho para volver a recordar lo que posiblemente hubiéramos olvidado. Lo hago porque hay una necesidad generacional para revisitar lo que ha sido explicado por la generación anterior pero nunca escuchado por la actual. Es el deber del presente para escapar el abismo dejado por el paso del tiempo y el olvido. Basándose en eso, este trabajo se preocupa de perderse dentro del estilo borgiano y recurre a la teoría literaria para explicar cómo es que Borges nos vuelve a asombrar una vez tras otra sin que nos cansemos de los relatos cortos.
 Lo que sugiero y demuestro en el desarrollo de este trabajo es que la obra borgiana casi siempre contiene algún tipo de código hermenéutico, esto es, un código narrativo que nos plantea enigmas o elementos de la narración que inspiran interés y producen el deseo de saber. En cambio, el código hermenéutico nos lleva por el universo borgiano y nos hace caer en su trampa; creemos todo lo que nos cuenta y nunca nos explica toda la historia hasta que lleguemos al momento adecuado. Éste casi siempre se expresa a través de la epifanía por parte del protagonista, el lector o los dos. Borges recurrió tanto a la epifanía que Harold Bloom comentó que "Borges puede herirte, pero siempre trabaja de la misma manera, así que uno llegue a entender su defecto principal: su mejor obra carece variedad, aunque recurre al Canon Occidental entero y más" (trad. mía, 471) Esto es, Borges utiliza un código hermenéutico matizado que le permite desarrollar sus relatos cortos para llegar un momento de epifanía, lo cual vamos a nombrar de la siguiente manera: el factor wow borgiano. El resto del presente trabajo se dedica a explicar en términos más nítidos lo que son el código hermenéutico y ese factor wow y a exponer todo eso a través de varios ejemplos de los relatos cortos de Ficciones.
