ID: en_wr_41_41_5_1_PP
Filename: 41_41_5_1_PP 
Initials: PP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 41
University: N/A
Department: 
Degree: PhD 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English and Creole 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 6
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 1
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 1
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1,25
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Quiero hablar de la región donde vivo en Francia. Es la Picardía y esta en el norte del país. Aquí los habitantes hablan el francés por supuesto, pero también algunas personas, sobretodo las personas viejas hablan un dialecto que es el picard. No es exactamente como el francés porque la gramática es diferente, el vocabulario también. Se dice que el francés utiliza algunas palabras de la lengua de Picardía. No tengo ejemplos si no la palabra ‘baudet’ que significa ‘burro’ en español. Aquí, hablo el francés, no el picard y me pena a comprender cuando las personas me hablan en picard.
La lengua no es la sola cosa que es notable. En esta región se cultivan maíz, y otras cereales. Es una región donde la cultura es muy importante para la economía. En realidad, no hay muchas actividades terceras como antes. Como en los otros países de Europa, los empresarios prefieran el labor mas barato y por eso algunas actividades no continúan. Hoy, muchas personas se van de la región para vivir en Paris o simplemente para trabajar en Pais. La tasa del desempleo es muy alta en esta región (mas de 10 por cientos). 
La arquitectura de Picardía es esplendida. Por ejemplo, la catedral "Notre Dame" de Amiens es la mas alta en Europa. Es del 15 siglo cuando la arquitectura gótica fue muy presente y exagerada. A mi me gusta muchísimo esta arquitectura, pero aprecio también el estilo romano, barroco y otros. 
El paisaje de Picardía es relativamente llano. No olvidamos la canción de Jacques Brel la que habla del país llano. Cierto, su país llano se refiera a Bélgica, pero el norte de Francia es como la Bélgica. Es mi opinión! Es sin duda por eso que en el interior de la región se resienta la influencia del mar del norte. Yo vivo en la ciudad de Amiens y en coche me falta una hora para llegar al mar. Todavía, pienso que no hace tan calor que en otras partes del país a causa del efecto refrescante del mar. 
La costa de Picardía es muy diversa. Las playas tengan arena o piedras. En el espacio de 5 kilómetros se puede ver esta variedad. Yo prefiero las playas de arena, pero a mi me gusta irme a las playas de piedras de vez en cuando. Hay siempre personas en estas playas, pase lo que pase en la temperatura. No se si la industria de la pesca esta muy prospero, pero pienso que hay mucha actividades en el mar. Los jóvenes practican los deportes náuticos en la playa e en el mar: el kite surf, por ejemplo. 
La historia de Picardía es central en la de la Francia. Durante la segunda guerra mundial, fue ocupada por los alemanes y muchos edificios fueran destruidos por bombardeos masivos. El paisaje de muchos pueblos esta marcado de cementerios militares. De vez en cuando, voy en estos cementerios con un pensamiento para los soldados muertos para la Francia. Los cementerios son muy estéticos porque ordenados. 
 

