ID: en_wr_33_20_2_6_AGS
Filename: 33_20_2_6_AGS 
Initials: AGS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Essex University
Department: Language and Linguistics 
Degree: BA Modern Languages 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: valencia 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,75
Additional Foreign Language: Portuguese
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 2
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1,75
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: En septiembre de 2005, pasé un mes en Valencia, España. Tuve que ir allí como parte de mi curso de la universidad. Era extremadamente nervioso el día antes de que fuéramos y cuando llegamos en España, yo todavía me sentía ansioso. Esto era porque, cuando llegamos a nuestro hostel, el cuarto era repugnante y sucio, por lo tanto pasamos el día siguiente buscar un nuevo lugar para permanecer. Encontramos eventual un hostel nuevo que era mucho, mucho mejor. En nuestro segundo día en Valencia, tuvimos que ir a la escuela a aprender más sobre la lengua y la cultura españolas. Las clases eran excelentes y me sentía como aprendí tanto más sobre la gramática española. ¡Aunque, eso no pudo demostrar en ese texto! Los profesores eran muy agradables y comprensivos. ¡Después de escuela, haríamos muchas cosas emocionantes, por ejemplo, iríamos a la playa, visitamos museos e la visita e intentaríamos muchas diversas comidas españolas! Gocé de mi mes en Valencia y no deseé volver a la Inglaterra. Mi parte favorito del viaje desarrollaba la lengua y también, visitando el museo de cerámica en el centro de la ciudad. Era llena de artefactos hermosos y tuve gusto particularmente del carro de oro. Amaría volver a Valenica otra vez porque el tiempo era fantástico, la gente era agradables, las vistas eran estupendas y lo que es más importantemente , me ayudó a desarrollar mi español.
Sin embargo, había una negativa durante este mes. No me sentía muy seguro en Valencia. Había muchos borrachos y sin techos  y también uno de mis amigos hizo su pasaporte y su dinero robar. ¡Sin embargo, supongo que las mismas cosas suceden en todas las ciudades, especialmente Londres! Un fin de semana, decidíamos visitar Madrid. El viaje de Valencia a Madrid duró 4 horas pero la valió. Permanecíamos en un hostel hermoso y visitamos muchas vistas como el palacio real, cuál era mi pieza favorito de visitar Madrid, era hermosa. Fuimos a un mercado enorme un día y noté que la atmósfera en Madrid era muy diferente a la de Valencia. La gente apareció más elegancia y era una ciudad más ocupada. El vida de noche era estupendo y gocé cada minuto.
Estaba realmente fresco poder ir a Valencia con toda mi clase española porque mejoramos no sólo nuestro español como grupo sino que también teníamos todo la ocasión de hablar juntos y de hacer amigos. Salimos a menudo en la noche a una barra y charlaríamos y reiríamos y tendríamos generalmente un gran rato. Soy tan agradecido que manejamos encontrar un hostel mejor porque no habría sido el viaje pues bueno si permanecíamos en el primer hostel. Nuestra localización era brillante, nosotros estaba en el centro de la ciudad, cerca de los autobúses, de barras, de las tiendas y de la escuela. Es una memoria que guardaré para toda de mi vida.
