ID: en_wr_35_19_8_10_BJM
Filename: 35_19_8_10_BJM 
Initials: BJM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: King's College London 
Department: Department of Spanish and Spanish-American Studies 
Degree: Hispanic Studies with English 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Catalan
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En mi opinión, las parejas gay deberían tener el mismo derecho de casarse y adoptar niños como las parejas heterosexuales.

El argumento principal por prohibir las parejas gay de casarse es el argumento de religión. Haré referencia a la religión cristiana en esta discusión porque los actitudes cristianos son los que he encontrado más. Muchos cristianos argumentan que las relaciones gay están en contra de la ley de dios, y por eso los homosexuales no se podrían casarse en una imitación de la boda tradicional en un iglesia, ante los ojos de dios. Eso, puedo entender. Aunque no estoy de acuerdo con la actitud que tiene algunos cristianos sobre esta situación, entiendo que la religión de una persona le importa mucho, y provee las reglas de su vida en muchos maneras. Por eso, pienso que este actitud no es resulto de maldad, sino de una abundancia de fe.

Sin embargo, hay otras personas que oponen las casamientos gay porque piensan que las relaciones homosexuales son malos, y contra la naturaleza. Ese argumento no tiene ninguna en común con el argumento cristiano, solo un actitud viejo y dañoso de que ‘lo que es diferente a nosotros, es lo mal del mundo’. Hay una falta de conocimiento y entendimiento sobre las relaciones gay, y de las vidas de las homosexuales, y por eso, existe la idea de que los homosexuales son completamente distintas al resto de mundo, y de que se debe ponerles a los margines de la sociedad y prohibirles de hacer lo mismo como los otros (en este caso, de casarse). 


 Existe el argumento que las parejas gay no tienen las características necesarios para hacerse en padres, pero eso se base en algunos estereotipos malos y antiguos. Hay la idea en la sociedad que no se puede fiar de las personas homosexuales (especialmente los hombres) a quedar con sus parejas a largo tiempo, y por consecuencia, resulta la idea que tampoco va a quedar esta persona homosexual con su niño. También, mucha gente piensan en el efecto pretendido a los niños, por ejemplo de que un hijo necesita una mujer y un hombre para cuidarle, o la intimidación que puede sufrir como resulta de ser el hijo de dos papas o dos mamas. La verdad es que hay muchos padres solteros en este mundo, y los hijos no son malformados como resulto y también, hay casos de personas solteras al principio adoptar niños. Además los niños pueden sufrir intimidación por muchas cosas, por su manera de vestir, por su inteligencia, por su acento. Si los padres toman un interés en la vida de sus niños, se pueda parar muchos casos de intimidación (por cualquier razón) en las colegios, y es ridículo decir que una pareja gay tomaría menos interés en la vida de su hijo que una pareja heterosexual. 

Lo más difícil en cuanto a este tema es que estamos tratando con las actitudes de gente. No puedo decir como sienten personas, solo lo que yo siento. 

Al fin y al cabo, lo que importa en relación a la adopción es el amor. Para cuidar a niños, solo tiene que ofrecer amor, apoya, y seguridad. No se puede decir que una pareja homosexual no es capaz de dar amor y apoya a sus hijos. Eso es una falacia. Y, en cuanto a los casamientos, creo que esta no tiene nada de ver con otras personas. La decisión de casarse es algo muy personal, y la opción de tomar la decisión de unirse con otro es un derecho que cada persona, en mi opinión, debería tener.
