ID: en_wr_36_25_4_5_SG
Filename: 36_25_4_5_SG 
Initials: SG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 25
University: Boise State University 
Department: Modern Languages 
Degree: Spanish and English Education 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 16
Stay Spanish Where: Argentina 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes para el futuro:
Estoy emocionada para el futuro.  Hace mucho que no hago las cosas que yo quiero hacer porque siempre estoy estudiando y trabajando en la universidad.  Empezando en enero del año que viene, voy a enseñar en una escuela secundaria--soy una estudiante-maestra, o en otras palabras, como parte de mi carrera tengo que enseñar bajo el superviso de una maestra con experiencia.  No quiero ser evaluada, pero asi es.  Despúes, en marzo, terminaré con eso, y empezaré a enseñar mi propia clase--voy a ser una substituta por una mujer embarazada.  Enseñaré desde marzo hasta junio.  En mayo, voy a recibir mi certificado como maestra de español y inglés y estaré terminada con mi carrera superior (maestría).  En el verano, me gustaría enseñar en una escuela de verano y prepararme para enseñar español en una escuela secundaria en el otoño.  También, quiero viajar y relajarme un poco.  Si me quedo aqui en Boise, quiero comprarme una casa y vivir allí con mi prima y mi amiga.  Estoy pensando también en trasladarme al este del país--a Nueva York o Massachusetts.

Algún día me gustaría casarme con un joven lindo y bueno y tener una familia--quiero tener seis hijos!  Cuatro, por lo menos. Quiero viajar mucho--a toda Europa, Africa, Japón, y algunas partes de Asia.  Cuando no tengo tantos quehaceres, quiero hacer cosas divertidas como tocar el piano, aprender a cocinar, trabajar en el jardín, escalar montañas, montar en bicicleta, comer en restaurantes ricos, ir de compras, y más.  Me encanta la playa y las montañas---quiero pasar mas tiempo en aquellos lugares.  También quiero edificar mi vida espiritual al ir al templo SUD (Santos de los Últimos DÍas) con mas frequencia, leer las escrituras y orar, asistir a las reuniones de la iglesia, y simplemente ser mas bondadosa y cariñosa.  Siempre me siento mejor cuando hago este tipo de cosa.  

Cuando yo tenía 18 años, planeaba mi vida hasta las mas mínimas detalles.  Ninguga de las cosas que yo esperaba llegó a pasar y aprendía ser mas paciente y no tan exigente con la vida y con Dios.  Ahora intento disfrutar un poco mas--es difícil porque no tengo mucho tiempo, pero algún día todo será distinto y cuando estoy vieja y aburrida estaré codiciando estos días con tantas cosas que hacer. 

Quizás me gustaría aprender algunas habilidades cuando no se apresura la vida tanto--quiero aprender a bailar mejor la salsa y la bachata y la cha-cha.  También, sería divertido tomar una clase de arte---algo de la fotografía o la cerámica.  Quiero aprender a cocinar, coser, y cortar el pelo---todas son habilidades que tiene mi madre, y la admiro mucho por todo lo que ella sabe hacer.

Bueno, ya no tengo mas idea para esta composición.  Ojalá que tengan toda la información que requieren para el estudio.  Buena suerte!
