ID: en_wr_42_26_13_4_JMS
Filename: 42_26_13_4_JMS 
Initials: JMS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 26
University: Indiana University 
Department: Spanish & Portuguese 
Degree: PhD 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 13
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 17
Stay Spanish Where: Spain; Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Portuguese
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El ano pasado estaba en Espana durante las vacaciones de Navidad.  Como los boletos entre los EE.UU. y Espana son muy caros, no pude regresar a la casa de mis padres durante las vacaciones navidenas.  Al principio estaba triste--no por no estar con mis padres, sino por estar sola alli.  Afortunadamente un amigo mio de Nuevo Mexico me vino a visitar.  El estaba en Espana por un total de 3 semanas y creo que pasabamos casi dos de ellas en Ronda, la ciudad donde vivia.  Ronda es una ciudad bastante bonita, pero no nos cansabamos de ver todo lo que hay que ver alla porque creo que ambos necesitabamos un descanso.  Entones, pasabamos una gran cantidad de tiempo en el piso hablando, cocinando y descansando.  Aunque los dos necesitabamos un descanso, logramos encontrar el tiempo para que pude ensenarle la ciudad.  Le ensena una tres iglesias, el centro, el parque mas grande de la ciudad y unos de mis restaurantes favoritos.  Sin embargo, el no viajo hacia Espana para ver el pueblito de Ronda.  Entonces durante lo que quedaba de su visita, le ensene Madrid, Barcelona y un poquito de Valencia.  Queria tambien ensenarle Granada, pero no tuvimos tiempo.  En Madrid, como fue la primera ciudad en que vivi en Espana, le ensene la ciudad que capturo mi corazon y que para mi representaba mi concepto de Espana por tantos anos.  Le ensene "Sol", el Retiro, el Palacio Nacional, Gran Via, el Rastro y la Reina Sofia.  Queria tambien ensenarle el Prado, pero nos faltaba tiempo y al fin regreso a Nuevo Mexico sin verlo.  Barcelona ocupa otro lugar en mi corazon.  Durante mi primer viaje a Barcelona, viajaba sola, sin conocer a nadie en la  ciudad, entonces para mi Barcelona representa independencia.  Durante mi primer viaje fui a Barcelona para ver la arquitectura de Antoni Gaudi y para ir a Figueras para ver el museo de Dali y a ver el pais de Andorra, lo cual habia sido un sueno mio desde que tenia 12 o 13 anos.  Cuando fui a Barcelona la segunda vez con mi amigo, sabia que no iba a ser igual porque el viaje a Barcelona para el no representaba el mismo significado que lo representaba para mi durante mi primer viaje.  El tampoco tenia la necesidad de ver el museo de Dali ni el pais de Andorra que yo tenia durante mi primera estancia alla.  Entonces mientras que estabamos alla, le ensene las obras de Antoni Gaudi y la Rambla.  Desde Barcelona, nos fuimos a Valencia, pero porque estabamos alla entre Navidad y el Ano Prospero, no habia plazas en el tren a Ronda y tuvimos que regresar a Ronda por bus despues de haber estado en Valencia un total de 12 horas sin ver nada excepto la estacion de trenes, la estacion de autobuses y nuestro habitacion en el hotel.  Fue un poco triste para mi porque nunca habia estado en Valencia antes y todo iba a ser nuevo.  !Ni siquiera pude probar la paella valenciana!  Aunque esta parte del viaje fue un poco triste, estaba tan alegre de que me habia visitado en Espana durante las vacaciones navidenas que no pude seguir triste por mucho tiempo.  La tristeza solo regreso cuando !
 estabamos en el aeropuerto en Madrid cuando tenia que despedirme de el.  Tomando todo en cuenta, !pase unas vacaciones geniales en Espana! 

