ID: en_wr_39_43_3_5_slc
Filename: 39_43_3_5_slc 
Initials: slc 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 43
University: University of Iowa 
Department: Spanish 
Degree: BA 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 120
Stay Spanish Where: Puerto Rico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Cuando hablo del futuro, pienso en el  tiempo hasta que me jubilara.  Si continuo con trabajo actual, me jubilaré con pensión completa en 17 años más, los quales me parecen una eternidad.  Por eso, pienso en otras alternativas, como matricularme en programa doctorada, mudarme a los estados unidos, cambiarme de trabajo, jubilarme con pensíon parcial o dejarme completamente de trabajar.  De todas las alternativas, me gusta más las de jubilarme con pensíon parcíal, mudarme a los EEUU y regresar a estudiar en programa doctorada.  En orden que sea exitosa con este opción, tendría ahorrar dinero suficiente a comprar apartamento en la ciudad en donde quiero estudiar, la cual es Iowa City, Iowa.  Si tomara la decisón de jubilarme antes de pensión completo, necesito tomar en consideración tal mis deseos como los de mi esposo.  También considero otros factores como los perros grandes que tengo y necesitaría mudarlos a los EEUU.  Tendría escoger la vivienda seguien el espacio afuera de casa que necesitan perros grandes.  El clima es consideración menor, porque se acepta el clima cuando se acepta el próposito de la mudanza.  En otra manera, es critical en seleccionar vivienda que hubiera espacio suficiente de estacionar uno, quizás dos carros y también estuviera localizada cerca a parada de autobús.  El último factor es que después de graduarme del programa doctorado, necesitaría buscar trabajo a nuevo en nivel igual a la preparación academíca que tuviera.  Las razones por considerar cambio del curso en la vida incluyen distancia física de familiares, las condiciones pobres de facilidades físicas del trabajo, falta de apoyo en equipo y facilidades, falta de presupuesto de la institución, falta de sentimentos de trabajar en equipo, falta de trabajar en proyectos, falta de interés en mi trabajo de los compañeros de trabajo, y pierda de oportunidad para viajar con esposo cuando el viaja con su trabajo.  Para que me deja de trabajar completamente y viaja con esposo, me gustaría pagar todas deudas acumuladas en mi nombre.  Estimo que necesitaría tres y medio años para quitar las deudas.  Al completar este periódo de tiempo, quizás tuviera vista diferente de mis circunstancias actuales.  También es posible que he alcanzado punto en vida cuando tengo visión más amplio que trabajo actual puede mantener.  En fin, la única manera de bregar con la situación en manera constante es irme en vacaciones con tal frecuencia como pueda, adoptar intereses afuera del trabajo, hacer enlaces profesionales en mi campo de interés, comenzar pasatiempos regulares, comenzar rutina de ejercicio físico y reconectar con viejas amigas. Con metas de larga plaza se necesita visión del futuro, paciencia, energía constante y método de quitar el estrés.  Se ayuda alcanzar metas si se tiene vision aclarada y enfocada y si se ahorra dinero suficiente a hacer el cambio. 

