ID: en_wr_43_28_8_7_KEM
Filename: 43_28_8_7_KEM 
Initials: KEM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 28
University: University of Western Ontario 
Department: Modern Languages & Literatures 
Degree: Master's - Spanish Linguistics 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 5.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 10
Stay Spanish Where: Spain, Andalucía, Málaga 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Tengo que deciros que mi mejor amiga está un poco loca.  Crecía en Gibraltar pero se mudó con su familia a Canadá a los 13 años.  Nos conocimos en la universidad y depués un semestre en que me ignoró completamente, nos hicimos amigas buenísimas.  Hace dos años volvió a vivir en España.  Le echo de menos un montón pero especialmente echo de menos toda la locura que es su vida.  El septiembre pasado recibí un correo electrónico en que me dijo que le había empezado a salir a un hombre (pero no voy a dar su nombre para que se enteren de esta historiacita, no me vuelva a mí!).  Bueno, para ella, no es nada nuevo.  Le había conocido a este novio hace un año (bueno, hace un año en ese monento) en su trabajo y me acordaba que me había dicho algo de él pero que no le interesaba para nada.  Entonces, a los finales de agosto (bueno les dije septiembre pero en realidad, fue en agosto) estaban saliendo, nada serio, nada intenso.  Después de dos semanas, recibí una llamada de Gibraltar.  ¿Quién era?  Era mi mejor amiga diciéndome que se prometieron!  No sé cómo pero antes de hablar con ella, sabía que las noticias que tenía para mi eran noticias grandes.  Me contó que se prometieron pero que no les iban a decir nada a sus padres ni a nadie más que yo antes del diciembre pasado.  Eso, como ustedes van a saber, no pasó para nada.  Una semana después, recibí otro correo.  Y con su llanito, mitad español y mitad inglés, y con la mezcla de la orden de palabras de dos idiomas, me pasó un fenómeno lingüístico que espero que nunca me pase otra vez en mi vida, porque me dio un ataque de nervios!  Leí esto...  "Vamos a contarles a todo el mundo allí que vamos a casarnos este fin de semana".  Después de tener un infarto (creo que así se dice!) y estar lista de comprarme un billete a España, hablé con ella y me corrigió y me enteré que quería decir que iba a decirle a todo el mundo este fin de semana que iban a casar!!!  ¡Oy!  ¡Qué susto tuve!  Pero nos dijeron que iban a esperar hasta 2008 para casarse en una isla tropical.  Me parecía bien...

Así que vivimos en paz (como digo yo!) hasta la primera semana de enero.  Hablamos casi todas las semanas.  Mi amiga me contó que iban a visitar a Canadá este mes para que su novio-prometido conociera a su familia aquí y sus amigos también.  Su novio tampoco había estado en Canadá así que quería ver si a él le gustara y cosas así para ver si querían volver a Canadá después de casarse.  Otra vez, me parecía bien.  Pero cuando llegamos a la primera semana de enero y mi amiga me dijo que iban a casarse el viernes después de llegar aquí, ni sabía qué decirle!  Después de 6 meses con este chico y ya... se casan.  ¡Increíble!  Mi amiga no sabe cómo hacer las cosas normalmente para nada!  Así que el fin de semana pasada, fui primero a una boda civil en que estábamos su familia, sus dos mejores amigas y el novio de su hermana.  De verdad, les tengo que decir que ha sido la boda más feliz y más divertida a que he asistido en mi vida.  Y no solamente tuvimos una boda, pero el día después, les dimos una fiesta sorpresa de "prometidos" el día después en dónde tenían que anunciar que la fiesta que planeamos hace unos meses había llegado un poco tarde porque ya se casaron!!!  Oops!  Pues, nadie me puede creer ahora que fui a una boda y después una fiesta de "prometidos" en un fin de semana para la misma pareja.  Y ahora, ¿qué hacemos?  Pues, planeamos una boda verdadera para 2008 en que vamos de vacaciónes y celebramos una segunda boda!  Cuando la gente me pregunta por qué tengo una vida tan emocionante, pues, voy a empezar a echarle la culpa a ella!
