ID: en_wr_41_26_5_9_KD
Filename: 41_26_5_9_KD 
Initials: KD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 26
University: Saint Louis University
Department: Spanish 
Degree: Grad 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 12
Stay Spanish Where: Seville, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 2
Ability Writing Additional Foreign: 2
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: De una perspectiva norteamericano, Europa es la mecca de fumadores.  O por lo menos lo podría haber pensado un estadounidense hasta que empezaron a pasar leyes anti-tobacos en varios países que son miembros de la unión europea.  Había muchos que pensaban que les ayudaría en dejar de fumar los que de verdad querían hacerlo.  Había otros que imaginaban un ambiente más sano donde no tendría que tener miedo de contratar cáncer. Y por fin, había los que pensaban era otra manera para el gobierno de joderlos y quitarles más derechos personales. 
Yo personalmente, veo el argumento clarísimo de cada uno de estos grupos.  Unos quieren comer y entrar en un disco sin salir oliendo a humo.  Otros quieren salir y disfrutar de la vida a su manera y sea como fuere fumar donde quieren fumar.
Hay un libro que a mi me encanta escrito por el norteamericano Kurt Vonnegut.  La idea de la novela es que en el futuro aprenden que el fumar previene el cáncer y extiende la vida humana.  Un hombre del pasado que estuvo en coma varios años de repente se despertó en el futuro y los doctores le prescribe tobaco como una receta.  Todo el mundo le dice que tiene que fumar pero no quiere hacerlo.  Siempre le enseñaban que iba a ser la muerte de la especie humana. Al final el muere poco después, pero el mundo sigue viviendo por hacer lo contrario de lo que dijeron los científicos hace 50 años.
La verdad es esa, la vida es corta y una persona debe poder hacer lo que quiere, aunque fuera matarse a humados. Y que todo el conocimiento de los líderes gubermentales y religiosos y científicos no saben ni una iota de lo que es posible en el universo y que no se metan las narices dónde no deben y si creerían otra ley tan anticonstitucional yo me limpiaría el culo con ella.
