ID: en_wr_40_44_2_4_PG
Filename: 40_44_2_4_PG 
Initials: PG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 44
University: N/A
Department: Education 
Degree: BA  
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 3
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 12
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English and Spanish 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado fuimos de vacaciones a Seattle Washington. Durante mis vacaciones visitamos muchos lugares. Uno de los lugares que visitamos fue el un museo de arte. En el museo vimos muchos artistas locales de la ciudad de Seattle. Fue una gran experencia ver tanto talento distinto que tenia la ciudad.
Despues fumios a ver un juego de beisbol de los Seattle Mariners. Fue la primer vez que hemos estado en en estadio nuevo de los Seattle Mariners. Vimos una partida entre los Seattle Mariners y los New York Yankees. El partido fue muy divertido y emocionante verlos ganar el partido.
Al final fuimos a Pikes Market, es una marqueta en la calle, donde puedes comprar muchas diferente cosas. Venden pescado fresco, flores frescas y joyas echas por artistas locales y a un buen precio.Compramos uns regalos como recuerdos para nuestros amigos.
Esperamos poder volver a Seattle en otras vacaciones. Les recomiendo si nunca han visitado la ciudad de Seattle cuando tengan la oportunidad visitanala. Es una ciudad muy bonita con muchas atracciones y lugares historicos. 

