ID: en_wr_38_22_6_6_ses
Filename: 38_22_6_6_ses 
Initials: ses 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Universidad de Cantabria
Department: 
Degree: Communication Studies 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Santander, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La semana pasada fui a Roma con seis amigas mías.  Nosotras estamos estudiando en la Universidad de Cantabria en Santander, Spain por tres meses.  Entonces estamos en Europa, decidimos ir a Roma para que disfrutemos una de las ciudades más famosas en todo el mundo.  El primer día que estuvimos allí, vimos el colosseo y las ruinas como el foro romano.  Todas las ruinas eran increibles.  Para mí, es imposible que puedo comprender toda la historia, la importancia, y la magnífica de éstos espactáculos.  El según día, fuimos al Vaticano.  Cuando estábamos allí, vimos la capella sistina y la basilica vaticana.  La capella sistina por Miguel Angél era increible, también.  No hay bastantes palabras para describir la belleza y la grandeza de ésta obra y el trabajo de ésto artista famoso.  Después de vimos la capella, visitamos la basilica y, también, las tumbas de los papas catolícos y San Pedro.  Cuando estaba en la basilica, sentí muchas emociones poderosas porque es uno de los sitios de mayor importancia en el mundo religioso.  El último día en Roma, fuimos a las catacumbas de los primeros cristianos del mundo.  Las catacumbas eran sitios donde los cristianos hicieron tumbas para los muertos.  Era una experiencia profunda en mi vida espiritual porque éstos cristianos eran los primeros en el mundo y todos se ponían los mismos en algunos situaciones peligrosos para que practicaban su religión.  Sus sacrificios son una razón que puedo ser una cristiana hoy.  Roma es una ciudad más antigua del todo el mundo y tiene mucha historia.  Me encanta con ésta ciudad y espero que un día mi madre la pueda visitar conmigo.  
  

