ID: en_wr_40_21_9_6_SMB
Filename: 40_21_9_6_SMB 
Initials: SMB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: University of Wisconsin Madison 
Department: 
Degree: Spanish and Political Science 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 5.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 9
Stay Spanish Where: Sevilla, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.3
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La última semana viajé con mis padres por España.  Había un puente de clases en Sevilla, donde estudio durante este año académico.  Había la feria de Sevilla entonces no había clases y muchas tiendas cerraron por la semana. El viernes fui a Madrid con unos amigos de Sevilla.  Pasamos el día en Madrid aunque llovió mucho.  Tomé una siesta por la tarde porque habíamos cogido un tren muy temprano por la mañana.  El día siguiente fui a la Real Academia de Bellas Artes de San Fernando.  Fue la primera vez que visité ese museo y me gustaron los cuadros de Goya y Rubens.  Fui al ferrocarril para recoger a mi madre, quien estaba viajando por Andalucia y vino de Granada a Madrid.  Fuimos al museo de Reina Sofia porque es un museo que me gusta mucho y mi madre nunca lo había visitado.  Vimos casi todas las pinturas de la colección permanente.  Después fuimos a la Plaza Mayor y Gran Vía y la calle Fuencarral.  Había muchísima gente paseando por las calles.  El próximo día mi padre llegó al aeropuerto y lo recogimos allí por la mañana.  Alquilamos un coche y salimos de Madrid.  Fuimos hacia el norte y paramos en Burgos.  Era el domingo al mediodía y la campana de la catedral soñó por quince minutos.  Caminamos por el centro histórico y después fuimos para Bilbao.  Visitamos el museo Guggenheim y caminamos por el Río Nervión.  Hacía mucho calor y nos encantó la ciudad.  Hay una tranvía eléctrica, montañas verdes y arquitectura maravillosa.  Nos flipó el museo Guggenheim.  Por la noche fuimos al Casco Viejo para comer pintxos - las tapas vascas.  El día siguiente fuimos al pueblo de Vitoria en las montañas para almorzar y por la noche fuimos a San Sebastián.  La ciudad es muy bonita y comimos pintxos buenísimos.  Fue muy interesante ver la cultura de los vascos.  Probamos los mariscos, merluza y bacalao y copas de sidra.  El próximo día condujimos a Pamplona.  Compramos vino y sidra en una bodega y vimos el Citadel antiguo y la Plaza de Toros.  Después de Pamplona fuimos a Logroño y paramos en una bodega en el campo. 
 Conocimos al padre y hijo que trabajan en su bodega familiar.  Probamos varios vinos tintos que eran muy buenos y compramos unas botellas.  El próximo día teníamos que regresar a Madrid.  Condujimos por las montañas por la última vez y paramos en Segovia para ver el acueducto, la catedral y el castillo.  En Madrid había un atasco de tráfico y tardamos mucho tiempo en llegar al centro.  Dejamos el coche de alquiler y anduvimos por un rato por la ciudad.  Cogimos un tren por la noche a Sevilla.
