ID: en_wr_41_19_6_6_MS
Filename: 41_19_6_6_MS 
Initials: MS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Illinois Wesleyan University 
Department: math 
Degree: Bachelor's 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 2.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El fin de semana pasado viajé a Cádiz y sevilla. Pasó un día en Cádiz y un día y medio en Sevilla, visitando los sitios turísticos. Viajé con cuatro amigos (un amigo y tres amigas) y nos divertimos mucho.
   Primero viajamos en autobú por la noche de Madrid a Sevilla. El viaje duró más o menos ocho horas, y dormí bien. cuando llegamos en Cádiz, viajamos en autobús público para ir a nuestro hostel. Esperamos a los trabajadores del hostel y después comenzamos caminar por la ciudad. Decidimos hacer una visia guiada, primero en autobús y después a pie, porque no sabíamos mucho sobre la ciudad. ¡Del autobús vimos muchos sitios, incluyendo las playas, el puerto, los castillos, la muralla, y muchos más! Hacía muy buen tiempo y sentamos afuera en el parte arriba del autobús.
   Después de las visitas, caminamos a la playa. Saqué muchas fotos porque era muy bonita. Quité los zapatos y caminé en la arena. Puse el pie en el agua, que era muy fría. Después sentamos en la arena y una de mis amigas construyó una castilla de arena pequeña.
   Tratamos de visitar a un convento, pero nuestra guía nos ha dicho el tiempo incorrecto y no pudimos entrar. Visité a la Catedral, que era bonita pero menos boniat de otros que he visto. Después fuimos de compras y compré zapatos muy baratos. Esa noche tratamos de enontrar un bar con música pero no pudimos y regresamos temprano al hostel para dormir.
   En la mañana cogimos un tren hasta Sevilla y encontramos nuestro hostel. Tratamos de encontrar otra visita guiada por la misma compania, pero no pudimos encontrar la parada. Caminamos por el parte no turístico de la ciudad, y después cerca del río Guadalquivir. Comimos en un restaurante méxicano, donde nos reunimos con una amiga que está estudiando en Sevilla.  Después visitamos a la Catedral, que era muy bonita. El torre de Giralde era muy interesante a mí. ¡Las vistas eran preciosas! No pasamos mucho tiempo allí porque era "tiempo de cerrar. Después encontramos la parada del autobús turístico y pasamos por la ciudad para verla mejor. Aprendí mucho y todo era muy intersante.
   La mañana del domingo asistí a misa en la Catedral, que era muy diferente y interesante. Había monjes que cantaron en latín antes de y durante la misa, y algunos partes de la misa estaban en latín también. Después sentamos en la plaza de Armas en el sol y almorzamos. ¡Hacía mucho sol y muy buen tiempo! ¡El viaje del regreso en autobús era largo y aburrido después de un viaje tan divertido! 

