ID: en_wr_41_27_13_1_JG
Filename: 41_27_13_1_JG 
Initials: JG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 27
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 13
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Salamanca, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El lugar en que vivo es una área deprimida. Hace cien años esta área era muy rica por las minas de carbón localizados aquí. Pero ahora, después del cerrar de las minas, no hay muchos trabajos y la mayoría de la gente tiene más de cincuenta años. También, no hay nada aquí que atrae a más personas. La belleza natural de este lugar ha sido destruído por muchos años de trabajar la tierra. Aúnque las cosas que acabo de escribir parecen ser muy tristes, me encanta vivir aquí. Por nada más, es el lugar en que yo crecía. Además, hay cosas muy bonitas aquí si conoces donde buscar. Las personas que todavía viven aquí son agredablísimas y muy abiertas. No cuesta mucho vivir aquí (obviamente). Acabo de comprar una casa que vale, por lo menos, cien mil más dólares americanos que yo pagué. He encontrado un buen trabajo en un pueblo muy cerca como profesor. La enseñaza es una de los profesiones en este lugar en que se puede ganar dinero suficiente de vivir contento. 
Porque Uds. quieren que yo escriba mucho más, voy a hablar un poco sobe la historia de mi región. Yo vivo en el estado de Pensilvania que está en el este de los Estados Unidos. Vivo bastante cerca a las ciudades grandes de Filadelfia y Nueva York. Por eso, es una buena locación de vivir porque puedo viajar a las ambas ciudades sin muchos problemas. Este estado fue fundado por William Penn como lugar donde su religíón, los Quakers, podían encontrar la libertad de seguir su religión. Como yo dije antes, mi área particular crecía hace unos ciento cincuenta por el descubrimento (¿es una palabra?) de carbón. Muchísimos inmigrantes vinieron aquí para trabajar en las minas. La mayoría de ellos eran del este de Europa, especialmente de Polandia, Alemania, y el Empiro de Austria (ahora Slovakia y la República Czecha). Es una área única en los Estados Unidos porque la religión más grande aquí es la Católica Romana. El resto del país es, por lo más, Protestante. Hay un gran número de iglesias y estatuas aquí que son bellísimas, pero necesitan dinero para arreglarlos. Cuando las minas cerraron después de la Depresión Mundial de los años treinta, la área se cayó en importancia. Los hijos de los que vivían aquí se fueron para encontrar mejores trabajos y los demás hacían lo que podían para sobrevivir. En los años muy recientes ha sido mejorado un poco. Ahora turistas vienen para ver el lugar que el tiempo ha olvidado. También, gente de la ciudad ha empezado de construir casas muy caras en las montañas que están cercas de nuestros pueblos. Ellos quieren vivir en un lugar tranquilo y nosotros quieren su dinero de impuestos. Espero que en veinte años mi región sea un lugar bonito y rico otra vez. (Espero que yo haya escrito bastante).
