ID: en_wr_36_42_5_1_LMM
Filename: 36_42_5_1_LMM 
Initials: LMM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 42
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 37
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.6
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La región donde vivo es la más sur de los Estados Unidos.  Hace seis año que muevo a Georgia del sur diez milas lejos de la Florida.   Soy de Cleveland, Ohio que es una cuidad grande y urbano.  Ahora vivo en una pueblo muy pequeño que es agrícola.  La majoría de la gente son pobre y hay un grupo de agricultores que es muy rico.  Aquí personas son ricos o pobres con pocas personas de la clase media.  Soy maestra y de la clase media.

Vivo en el pueblo, pero es solamente dos milas de diametro.  Alredador de Quitman hay granjas, haciendas y campos.  Se cria vacas, cabras y ovejas.  También hay lugares grandes para criar pollitos.  Se cultiva algadon, tabaco, sandias, pepinos, cacahuetes, pacans, duraznos, rizada (y otras plantas con hojas verdes que se puede cultivar cuando hace frío). Hay muchas personas que son de México y America Central que trabajan en los campos.  Ni las personas blancas ni las personas negras no tienen la fuerza  para trabajar duro.  En el invierno el tiempo no hace muy frío, pero en el verano hay humedad y calor.  No me gusta el tiempo aquí.  Prefiero una clima más templada como la de Cleveland, Ohio.

La tierra es plano.  No hay montañas ni colinas.  Pero no puedo ver el horizonte porque hay pinos muy altos en todas partes.  Los arboles son como dinosauros - como monstruos.  Cada vez que tenemos una tormenta los arboles enormes pierden sus ramas.  También tenemos demasiado agua.  Hay pantanos.  Los pantanos contribuyen a la humedad.  Son casa de muchas serpientes.  Tengo cinco typos de serpientes peligosas cerca de mi casa.  Tamién hay gatos savages, venados, alígatores y muchos typos de animales del bosque.

Para mí la vida en mi pueblito es llena de tranquilidad  y soledad.  Soy una persona que le encanta la energía de una ciudad.  Echo de menos a las cafes donde puedo tomar (aprendaba el español de las Americas) café o vino y eschuchar música con amigos.  Me gustan los museos de arte y historia, pero no hay nada en ésta región.  La gente asiten a la iglesia pero no entienden que los catolícos son cristianos.  Tienen miedo de todo el mundo que es diferente.  Hay muchos problemas entra la personas blancas, negras y hispanicas.  A veces quiero regresar al notre.  Quizas el tiemp del Presidente Obama va a cambiar unas personas.  Comencía aprender español cuando enseñaba inglés a los trabajadores agrícolas de México, Peru, Guatemala y Colombia.  Pero gano sospechas de la gente de Quitman porque no respeta desconocidos  y desconocidos con educación son muy mal.  


