ID: en_wr_39_17_5_5_KAP
Filename: 39_17_5_5_KAP
Initials: KAP
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 3
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English and Spanish
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: Yes
Native help: No
Other resources: No
Essay: Cada dia represent otra oportunidad de mejorar nuestro caracter y aprender de nuestros errores. Nunca paramos de aprender del mundo y la variedad de personas y culturas. Quisa es la variedad de culturas que nos inspira ser mejor y tener exito en el futuro. Para el futuro quisiera yo tener una carrera que sostiene mi familia pero me trae placer. Un ejemplo de una carrera que me interesa seria ser una maestra. Siempre me ha encantado inspirar a otros y guiar nuestra generacion hacia un futuro mejor.Tambien quisiera ser una entrenadora en un gynasio. La mayoria de los americanos estan sobre peso y esto eventualmente causa problemas en su salud y en su vida. Yo quisiera tener alguna influencia en la vida de otros ayudandolos incorporar ejercisio en su vida y una dieta apropiada. Otra meta que quisira lograr seria tener una familia con la qual pienso compartir los momentos mas preciosas en la vida. Tener hijos es un privilejio y cambia la perspectative de uno totalmente.  Ojala yo pudiera  criar a mis hijos con la pasicencia y ternura que me han demostrado mis padres.En el futuro cuando yo decide ser una madre yo tomare esa responsabilidad con mucho carino y dedicacion.Addicionalmente yo quisiera aprender otro idioma ademas que el ingles y el espanol. Hoy en dia con la economia revuelta y las oportunidades de empleo reduciendose cada dia mas y mas, una persona que puede hablar tres idiomas asegura su lugar la sociedad. Las demandas de la sociedad estan creando mucho estres en las personas y es importante ser una persona con mucha estabilidad en su vida y mentalmente. En el futuro espero ser una persona que pueda combatir las preciones de cada dia. Mis padres siempre me han dicho que lo mas importante en la vida es poner el maximo esfuerzo en cualquier cosa que ago y estoy dispuesta hacer eso para lograr cualquier meta que quiero alcanzar. Despues que yo realizo estos suenos yo podra dejar mis huellas en el mundo. Todo el mundo quierre tener un efecto positivo en la sociedad, y  empezando por uno mismo, nosotros podramos influir a otros para cambiar el mundo. No se puede lograr con solamente una persona, pero si se puede iniziar con la idea e inspiracion de todos. 

