ID: en_wr_43_46_10_4_hhf
Filename: 43_46_10_4_hhf 
Initials: hhf 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 46
University: New Hope High School
Department: foreign language 
Degree: MA 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:      Durante las vacaciones del año dos mil siete yo hice varias cosas pero nada de gran interés. Primero, en junio yo limpié la casa. (Como soy maestra de secundaria dejo muchos deberes de casa para el verano.)  Limpié las ventanas, etc. Lavé las cortinas y las persianas. Limpié los aparatos eléctricos en la cocina. Lavé las paredes en preparación para pintar.
      Vivimos en una finca en el campo. Siempre hay algo para hacer afuera. Generalmente mi esposo hace todo el trabajo de afuera y nosotros ayudamos cuando nos necesite. Todos los días soleados yo nadaba con mis hijos en nuestra piscina. Caminábamos alrededor de los lagos de pez barbudo. Dos veces en junio mi hija invitó a una amiga a visitar. Entonces, yo tenía que preparar comida y hacer cosas especiales para la visitante.
     Al fin de junio - me lastimé la espalda. Me dolía tanto que no podía estar de pie por mucho tiempo. Naturalmente, dejé de trabajar tanto.  No tenía ganas de hacer nada más que la lavandería. Tenía miedo de ir al médico. Yo creía que todo mejoraría con tiempo. En julio, leía y miraba mucha televisión. Intenté de hacer ejercicio en el gimansio pero tenía tantas problemas con mi espalda que tuve que dejar con eso.
     La segunda semana de julio, mi hijo y yo fuimos a West Virginina para visitar con mis padres por algunos días. Mi hija quería quedarse en casa con su papá. Mis padres tienen unos ochenta años y no viajan mucho. Era un viaje divertido. No me dolía tanto la espalda. Al regresar a casa, era tiempo de cosecha de maíz dulce. Teníamos un acre de maíz para conservar. Mi esposo ya había dado mucho maíz a varias personas. Mis hijos y yo trabajábamos por tres días preparando el maíz para congelar.
     Al principio de agosto, nos preparamos para regresar a la escuela. Por fin, fui al médico para el problema con mi espalda. Me hizo mejorar tanto y...justo a tiempo para la escuela. Yo estaba un poco enojada que perdí un mes de vacaciones sin terminar el trabajo de casa. Yo había pensado pintar varios cuartos y organizar muchos papeles. 
     Creo que el verano de dos mil siete fue un verano medio perdido. Como he llegado a la gran edad de cuarenta y seis años - no puedo perder mucho tiempo. La cosa buena de todo - era que yo pasé mucho tiempo con mis hijos.
  

