ID: en_wr_39_20_6_6_MK
Filename: 39_20_6_6_MK 
Initials: MK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Saint Joseph´s University 
Department: 
Degree: Biology (B.S.) 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: Polish 
Mother´s Native Language: Polish 
Language Spoken At Home: Polish 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El proximo fin de semana fui a Barcelona. El viaje empezó viernes despues de mis clases de religión y filosofía. Estaba muy cansada de la semana academica y no quería ir pero sabía que necesitía visitar esta ciudad por lo menos una vez antes de mi regreso a los Estados Unidos. Pues hice los reservaciones a un hostal para dos días y montó el autobus. Compré los billetes más baratos y por eso estaba en el autobus casí ocho horas. Estaba muy aburida durante estas horas porque monté el autobus sola porque mis amigas ya han llegado a Barcelona jueves (no tenían clases el viernes).
El proximo día desperté muy temprano para visitar el museo de Picasso. Llegé al museo antes de que se abren la puertas pero ya habían muchas personas en la cola en frente del museo. Aunque no me gusta esperar, la visita al museo valía la pena. Enseñé que las pinturas del joven Picaso no eran tan abstractos como las pinturas famosas. Despues de la visita al museo se reuní con mis amigos y subimos la vieja calle hasta llegamos a la catedral y el palacio.
Antes de entrando el palacio había un museo sobre los civilizaciones antiguas de Barcelona. De bajo de unas escaleras podíamos ver a las ruinas romanas. Nos dijieron que estas ruinas eran las más grandes de todo el mundo (entre las ruinas romanas que son de bajo de la tierra). El palacio era menos interesante que las ruinas. Cuando salimos de la catedral oimos la música judia. De caminar encontramos un festival judio y disfrutamos mucho.
