ID: en_wr_37_18_7_7_SMH
Filename: 37_18_7_7_SMH
Initials: SMH
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Syracuse University
Department: Public Communications
Degree: Broadcast Journalism
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Cuando tenía diez años, mi familia y yo fuimos a Disney World. Esperé por muchas semanas y no podía esperar por dos más minutos. Quería ir al lugar más feliz en el mundo muy rapidamente. Finalmente, el día llegó. Me desperté a las siete y media en la mañana. Primero, me duché y luego, me sequé el pelo. Antes de comé el desayuno, me maquillé y me cepillé mis dientes. Miré a la regla. ¡Hay dios mio! Era nueve y no había puesto mi ropa en el equipaje. Corrí a mi cuarto y abrí el armario. Tenía mucha ropa. ¿Fue posible descubrir un espacio para veinte camisetas, cinco zapatos, treinta calcetines, ocho pantalones y cuatro chaquetas? Mi hermanita Emily y mi hermana mayor, Kaci, habían terminado ya. Mis padres estaban mirando la televisíon en su cuarto y habían terminado en viernes. Este día era domingo. 
La única cosa que podía pensar en, fue mi viaje. No podía esperar a conocer Mickey Mouse y todas de sus amigos. Pero, había una cosa que fue un problema. No quería volar. La idea de un avíon grande tenía mucho miedo. ¿Porque no podíamos conducir? No entendí porque no. No me gusté el aire. No me gusté la comida que se sirve durante el vuelto. No me gusté las peliculas que se desplica durante el vuelto. ¡No quería volar! Finalmente, toda la ropa estaban en mi equipaje. Conducimos al aeropuerto y caminamos en el avíon. El viaje fue mi divertido y conocimos a Mickey Mouse! 

