ID: en_wr_33_27_4_10_KMR
Filename: 33_27_4_10_KMR
Initials: KMR
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 27
University: Georgia State University
Department: 
Degree: SPAN 3303
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Guatemala
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo creo que las parejas gays deben tener la abilidad casarse. Ser gay no molesta nadie. Solo es  la problema de la persona gay. El gobierno no debe tener el poder tomar los decisiones sobre el sexo de la populación. Es una tema de valores, cual es difícil de hablar. Las personas no deciden si son gay.  Biología decide si son gay. Los gays tiene la abilidad hacer todo que las personas heterosexual hacen. Comen el mismo comida, ecuchan a la misma música, tienen los mismos problemas. Si el gobierno dice que los parejas gays no tienen el derecho de casarse entonces es un gobierno antiguo con valores antiguos. La ley es para el protección de las personas de un país. Abajo la ley todas las personas deben tener los derechos iguales. Yo conozco muchas personas que son gay. Estas personas son mucho cómo mí. Trabajamos juntos y hablamos sobre el mundo. Son intelegentes personas y muy capable de ser en un pareja seriosa.

Tener un niño es una responsibilidad muy serioso. Es la responsibilidad de una vida humana. Yo sé que muchos niña no tienen padres y madres. Estos niños son muy capable de ser humanos buenos y tienen la abilidad tener mucho éxito. Hay muchos parejas 'normales' que no tener la responsibilidad tener niños, pero los tienen. También hay muchos que tener la responsibilidad. Mi amigo Jesse ha sido con su novio Tom para 10 años. No usan drogas y los dos son trabajadores. Dame un razón bueno que Jesse y Tom no deben tener niños. No existe un razón bueno en mi opinión. A los niños le encanta Tom y a Tom le encanta los niños, no es una cosa mal pero es normal. Es importante que un niño tiene amor. Eso es importante espicificamente. Parejas gays pueden dar el amor a un niño como una pareja normal. Cuando interviene el gobierno en la vida personal del populación, crea injusticia social. Somos personas tienen derechos más que los otros. La decisión ne es para el gobierno pero las personas.

Para tener éxito cultural entre un popluación, necesitan un gobierno limitado. Cuando el gobierno interviene con los valores de las personas, crea división entre las personas y el gobierno porque el trabajo del gobierno es protección y seguridad, no más y no menos. Es el trabajo del individuo decidara casarse o tener niños. Con un gobierno limitade como eso, las personas están libres. Tienen la capacidad seguir los sueños sin interrupción de nadie excepto la familia y los amigos. Los valores son de la cultura y la familia, no del gobierno. Yo pienso que si tengamos un gobierno limitado, somos va a ser feliz con nos decisiones. Vamos a ser feliz y no tengamos triste porque vamos a ser libre decidar.


