ID: en_wr_41_26_6_6_JK
Filename: 41_26_6_6_JK 
Initials: JK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 26
University: University of Edinburgh 
Department: 
Degree: Msc Evolution of cognition and language 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 48
Stay Spanish Where: Barcelona, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Catalan
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hace unos cuantos anyos (Perdonadme porfa por las faltas de ortografia. Es que estes teclados ingleses no tienen las enyes ni nada) hice el Camino de Santiage desde Leon hasta Santiago de Compostela. 
Me falto 13 dias para hacerlo andando y puede que 13 dias son muchos para hacer solo 240 kilometros (o algo parecido...  no me acuerdo exactamente la distancia) pero lo hice en agosto y ademas era un anyo Xacobeo. Quiere decir, que tuve que levantarme antes de las 5 de la manyana para empezar caminar para que pudiese llegar a un albergue antes de la cola de peregrinos supera la capacidad de alojar los peregrinos en camas. De verdad, tuve que dormir al suelo 2 veces. Una de las veces era al suelo fuera del albergue. Afortunadamente, en agosto no hace frio y no me lo paso mal. 
Hice el camino yo sola porque no tengo amigos a quienes le guste caminar cientos de kilometros. Pide prestar una mochila de trekking de un amigo que no la usa nunca porque no es un fan de trekking (no tengo ni idea porque tiene la mochila pero la vida es asi) y compre un un guia del camino. Esta muy bien cuidado el camino entre Leon y Santiago de Compostela y no tuve miedo de perder el camino ni hacerme danyo. Conoci a montones de personas interestantes, pase por unos paisajes increiblemente bonitos y perdi unos kilos que me sobraban. Pero lo mejor de todo la experiencia es que conoci a mi misma y descubri un lo que casi todos los peregrinos tienen en comun... Que tienen que tomar una decision y necesitan unos momentos de solitud y naturaleza para tomar en serio la vida y los efectos de su decision. Muchos me contaban de sus vidas y las decisiones que estaban a punto de tomar. Uno me conto de su novia y como no sabia si quiso casarse con ella o no. Otro de lo muy aburrido qu!
 e era con su trabajo pero el miedo de cambiarlo para un trabajo mas interesante porque necesito el dinero y seguridad. 
Y yo? Yo tuve que decidir o volver a California y vivir como antes o quedarme en Espanya. Yo me quede en Espanya porque, como caminar 240 kilometros (mas o menos) me gusta vivir con los desafios.
