ID: en_wr_39_16_12_7_SMS
Filename: 39_16_12_7_SMS
Initials: SMS
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 1
Years Studying Spanish: 12
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Cuba, and Venezuela
Father´s Native Language: Spanish 
Mother´s Native Language: Spanish
Language Spoken At Home: Spanish and English 
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Una experiencia que he vivido es la muerte de mi tío. El fue el hermano de mi mama y cuando el se murió ella se puso tan triste que hasta este día ella no es la misma persona como antes. Él significa el mundo a mí - incluso hasta este mismo día. El único pedazo de él que queda es su hijo, mi primo Rafael Jr. Cada vez que veo la cara de mi primo, yo me recuerdo de mi tío. Mi tío era un gran hombre, y él me enseñó muchas lecciones importantes. Una de sus lecciones, que acaricio profundamente es, “Cualquier cosa que la vida lanza a ti, sigue sonriendo!” Incluso cuando él estaba enfermo, él intentó muy difícilmente tener una sonrisa en su cara y ayudar a tener a la familia junta. Él intentaría hacer cosas en con sus propias manos para que él no tendría que cargar a algún otro con sus problemas. Yo cuando era niña me pasaba el tiempo a su lado con mi hermana y mis primos. El nos enseñaba como arreglar el caro, como bailar diferentes bailes, y jugaba mucho con nosotros en el Game Cube. Cuando el ya no estaba al lado de la familia, poquito por poquito se separaron los hermanos de mi mama y los primos también. Nos fajábamos los días de navidad, los cumpleaños, el día de acción de gracias y el ano nuevo también. Yo quisiera que el todavía estuviera viviendo para que viera a su hijo, para que fuera a mis quinces, para que fuera a los quinces de mi hermana, y para que la familia no estuviera fajándose con cada uno. Su muerte me golpeó tan difícilmente porque significó que la persona que yo admiraba no estaría más allí. Siempre cuando pienso en el estoy triste pero trato de reír me porque a el no le hubiera ver me llorar. Aunque él ahora se ha ido, él está siempre aquí conmigo y con mi familia, diciéndolos cosas para animarnos y para que sonreíamos. Creo que gracias a él, soy la persona positiva y alegre que soy hoy. Él me enseñó las lecciones que solamente una persona inteligente supiera poder enseñar.

