ID: en_wr_42_20_5_10_LVB
Filename: 42_20_5_10_LVB 
Initials: LVB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Illinois at Urbana-Champaign 
Department: 
Degree: Advertising 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 12
Stay Spanish Where: Argentina 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: Creo que las parejas gay absolutamente tienen el derecho casarse y adoptar niños.  Las personas gay son personas normales.  La única diferencia es que aman a las personas del mismo sexo y no al opuesto.  No son monstruos, ni incapaces de cuidar niños y enseñarles como vivir en el mundo moderno.  Más que nada, saben aún más las parejas homosexuales de las dificultades que pueden enfrentar en el mundo los niños que nadie.
El problema es que la gente común tenga la idea que los gays son enfermos y que les van a enseñar las ideas y los valores incorrectos a niños.  Igualmente, la gente no cree que dos personas gay deban tener acceso al matrimonio, lo que piensa debe quedar reservado para un hombre y una mujer.  No piensan estas personas en como sentirían ellos si fueran homosexuales, y tampoco realizan que ya tienen muchas cosas y derechos que toman como un derecho de nacimiento.  Probablemente, si tuvieran niños gays o otros miembros familiares con esta “problema,” pensarían diferentemente en el tema.  Pero en realidad, muchos individuos que piensan así no tienen ninguna relación personal con una persona homosexual- sólo saben lo que decían sus padres o veían ellos mismos en la televisión.  Yo creo que la mayoría de este grupo de personas que no quieren que los gays se casen no tienen experiencia con personas gays reales, pero no sé.  Puede ser que haya bastante que sí conocen una persona gay y todavía no creen que merezca los mismos derechos que tiene ellos.
Como dije antes, creo también que las parejas gays deben poder adoptar niños si los quieren.  En el pasado, cuando era más joven, pensé que sería demasiado raro crecer como niño con dos padres o dos madres, y que los niños adoptados no deben tener vivir en familias no tradicionales.  Pero después de más tiempo y experiencias personales, creo que es mejor que un niño crezca con dos padres cariñosos y dedicados que con un padre y madre que se odian o uno padre (masculino o femenino) único.  ¿Porqué no da la oportunidad a un pobre niño sin ningún pariente vivir en un hogar cómodo y seguro en vez de ocultarlo de una vida superior porque los padres no son tradicionales? 
Bueno, puede ser que la pareja que adopta el niño no sean buenos padres o no sepan como cuidar niños.  Pero eso ocurre con un porcentaje de todos las personas que tratan de adoptar un niño.  Depende de la persona, no su orientación sexual.  Además, el proceso para adoptar un niño es muy estricto con muchos métodos preventivos para que se evite elegir los nuevos padres incorrectos.  Es más probable que una pareja heterosexual que puede tener un hijo en cualquier momento sin limitación ninguna traten su bebe de manera inapropiada que una pareja gay que tuvo probar que deben poder adoptar un niño trate mal su nuevo hijo.  Pero persistentemente, la gente ve solo que son gay, nada más.
Personalmente, no veo la razón crear tantas divisiones superficiales entre una persona y otra.  Todas personas merecen los derechos básicos, los derechos humanos, si tiene un novio o una novia.  No importa.  Tenemos que entender como aceptar a otros y pensar más en nosotros mismos. 
