ID: en_wr_39_54_3_5_lac
Filename: 39_54_3_5_lac 
Initials: lac 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 54
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 51
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Tengo planes, es decir, tengo ganas que ir a España, en particular a un sitio no conocido por turismo.  Me fascina la ciudad de Huelva y la sierra de Aracena, o sea, la sierra de Huelva, como la llama unos, simplemente, La sierra.  La sierra está un poco de distancia norte de la cuidad, unos 90 kilómetros.   Esta comarca me llama y aunque nunca he estado en España ni en Europa, estoy segurisima que he tenido una vida pasada en Huelva y la sierra durante el siglo 19.  A causar de mi creencia tan rara, he estudiado la historia de Huelva y la sierra del siglo 19 incluyendo pero no solamente las atrocidades de 1888 y Las Minas RioTinto.  Es probable es que conozco la historia de Huelva mejor que conozco la historia de Nueva York ciudad durante lo mismo época, es decir el siglo 19.  Esta creencia de una vida pasada es la razón que comencé estudiar castellano, pero ahora que lo he estudiado por 3 años, puedo decir que eso es solamente una razón de varias.  He encontrado que me encanta la lengua.  Español, para mi, es una lengua hermosa, musical, lirico, y a menudo chistosa.  La lengua diaria me parece como poesia.  Además me fascinan los dialectos diferentes [aunque confeso que tengo lo mismo interés en acentos y dialectos en inglés tambien].  En particular, aunque entiendo que el acento andaluz es asociada con calidades de clase baja y educacion mala etc, similar con los estereotipos del sur de los EEUU, este acento, es decir el acento andaluz, me fascina.  Pero sobre todo, la lengua castellana, porque me encanta tanto, es una lengua que espero, con suerte, un día será la mía.  Mi objeto, puedes decir mi esperanza o mi plan, es un día hablar castellano con fluidez.  Eso es mi plan, y tambien visitar una ciudad y una comarca que la mayoria de turistas extranjeras no les gustaría visitar pero que me llama en mis sueños.  Onuba, la ciudad cerca del mar y la sierra de Aracena, un rincon del cielo.   

