ID: en_wr_33_23_7_1_AKI
Filename: 33_23_7_1_AKI 
Initials: AKI 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: University of North Carolina - Chapel Hill 
Department: Information Science 
Degree: MS 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Puebla, Mexico AND La Puerta, Venezuela 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en carolina del norte, cual es un estado en los estados unidos. El estado es un poquito al sur del pais. Vivo en el puebla que tiene la universidad del estado. Hay como 30.000 estudiantes en la universidad. Por eso, hay muchos restaurantes, bares, y cosas hacer en el pueblo. Las montanas y el sur son como 200 milas del pueblo - las montanas al oeste y el sur al este. 

Hay muchas personas interestantes en Chapel Hill, el pueblo donde vivo. Probablemente es porque la universidad muy grande esta aqui. Hay musicanos, artisticos, y personas muy inteligente. Tambien las personas por aqui generalmente son democraticos o liberales. Es comun para la populacion en las ciudades y los pueblos donde hay universidades.

Cerca de Chapel Hill es la ciudad de Durham y tambien la ciudad de Raleigh. Estas ciudades son mas grande que Chapel Hill. Hay un aeropuerto en la region para las tres ciudades. Tambien hay universidades en Durham y en Raleigh. La universidad Duke esta en Durham y la universidad del estado de carolina del norte esta en Raleigh. Entonces como 50 mil estudianes viven el la region!

A mi me gusta Chapel Hill. Hay transportacion muy bueno para toda la gente y es gratis! Tambien es un pueblo muy bonito. A veces hace un poquito demasiado calor, pero en el invierno hace fresco y es bueno. Tambien es muy importante a mi tener gente simpatico y inteligente donde vivo entonces Chapel Hill es bueno.
