ID: en_wr_43_25_11_9_RLA
Filename: 43_25_11_9_RLA 
Initials: RLA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 25
University: Grand Valley State University 
Department: Education 
Degree: Spanish 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 11
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Opino que la nueva ley anti-tabaco fue una decisión maravillosa porque a mí no me gusta respirar el humo secundario de los cigarillos ni por un millón de dolares.  Cada vez que visitaba a un restaurante o a una discoteca, lo visitaba pensando que habría respirado mucho humo secundario mientras que me disfrutaba.  Me penaba mucho porque a mí me encantaba visitar a los restaurantes y a las discotecas muchísimas y el humo era un acompañamiento desafortunado.  Cada vez que había estado en el mismo lugar del humo secundario me había causado estornudar, toser, y dolerme la garganta.  Mi pensamiento es así: si yo no quiero fumar, no quiero respirar el humo secundario malísimo de otras personas tampoco.  Lo que es peor es que cuando visitaba a unos lugares los que se permitían fumar, mi ropa, piel, pelo, todo se holían del humo.  Es un olor asguerosísimo por eso tenía que lavar toda la ropa y ducharme a regresar a mi apartamento.  !Cuando regresa muy tarde por la noche es una pena muy grande.
A muchos fumadores no les importan la salud ni los deseos de sus vecinos ni de sus amigos porque a ellos los solos que existen son ellos.  Por eso se enfadaban con ese ley anti-tabaco porque nada más se permiten fumar dondequiera, sino tienen que marcharse fuera del edificio y veinte pies más lejos de la puerta para que fuman.  Tienen que hacerlo cuando llueve, nieva, y también cuando hace muchísimo frío.  Se dicen que es una injusticia y que pena es que tienen que moverse al otro lugar para que no intoxican los cuerpos de las personas quien no fuman con su peligroso humo secundario.    A fumar es un hábito malo para la salud de sí mismo y también de las personas quien están consigo.  Los fumadores se actuan como su hábito sea uno aceptado por todos, pero es obviamente incierto.  El gobierno está empezando a proteger los provechos de la mayoría del público.  Así que estoy de acuerdo de este ley anti-tabaco.  Me está protegiendo y otras como yo.  Solo deseo que se lo han pasado hace muchos años así que no habían respirado tanto humo peligroso.   
