ID: en_wr_33_22_9_1_ml
Filename: 33_22_9_1_ml 
Initials: ml 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: University of Illinois 
Department: journalism 
Degree: Master's 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Granada, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La region que vivo, Champaign-Urbana, es una lugar diversa. La Universidad de Illinois esta aqui, que ayuda creer un atmosfero culturada. Sus residentes vienen de cualquiera parte del mundo. De mi estudios como periodista, he conocido muchas personas de paises afueras.
Tambien hay una populacion grande de hispanicos. El ano pasado fue un demostracion de opposicion a una ley de inmigracion. Asiste la marcha. Que divertido ver la gran populacion de inmigrantes, hispano-americanos y todos las personas que apoyar la causa. La gente estaba fuerte en tu mal opinion de esta ley. 
Por otro lado, la genesis de esta ciudad fue de agricultura. Es evidente alrededor ambas ciudades es un gran tierra de maiz y frijoles. Es un aspecto importante a la economia de la area. Ahora mismo, quiero plantar una estacion de "ethanol," un tipo especial de gasolina se hecha de maiz. Es mas sana y se trae mucho dinero para los granjeros.
