ID: en_wr_36_18_8_5_NB
Filename: 36_18_8_5_NB 
Initials: NB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Leeds 
Department: Joint Honours Modern Languages 
Degree: Spanish and European Studies 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: Polish
Ability Speaking Additional Foreign: 1
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 1
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: No tengo muchos planes para el futuro, solo tengo ideas de que querría hacer con mi vida. Me gusta muchísma las idiomas, especialmente Español, así querría hacer algo con respeto a las idiomas o al menos un trabajo en un país extranjero. Por un lado, me gusta hablar las idiomas extranjeras pero no sé si quiero vivir tan lejos desde mi familia. Por otro lado, no hay muchos trabajos aquí en Inglaterra donde podría usar mi idioma segunda que no son en las escuelas. Lo uníca cosa que yo sé es que no quiero trabajar en un colegio! De verdad, no puedo con los niños en las escuelas, si estuviera una ayudante en una escuela sería mejor que una professora. Desde mi punto de vista, creo que los ayudantes pueden ganar mucho de la satisfacción de trabajando con los niños sin todo el estres que esta relacionado con el estado de professor. 

Ahora, no quiero una familia de mi misma, no tengo el tiempo ni la interés pero en el futuro, me gustaría tener una familia. Mi sueño contiene una casa en España o Chile, con mi marido (si en el futuro encontraré un hombre con quien puedo pasar toda mi vida), con unos animales (como los perros, los gatos y un caballo) y posible un hijo (o hija no me importante de que sexo, solo que está de bien salud). La situación de niños depende de mi situación personal en la vida. Si estuviera embarazada ahora, no creo que pudiera criar un niño pero en diez/veinte años es posible. ¡¡Todo es posible en el futuro!!

Un amigo mio tiene un plan para los proximos diez años. Él sabe que quiere hacer con la vida pero yo no puedo vivir así, yo soy una persona quien vive la vida para la vida y no para conseguir un fin. En mi vida, he descubrito de que la vida es demsiada corta y que todo puede pasar en el futuro. Me refiero al hecho de que algo puede ocurrir en los proximos segundos que podría cambiar mi vida completamente.

Ah, algo que es muy importante para mi en el futuro es viajar. Yo quiero viajar por todo el mundo si puedo. Cuando termino mi licenciatura, voy a tomar un año (al minimo) para viajar por muchos de los paises en el mundo. No solomente los países más conocidos y populares como España, Los Estados Unidos y Francía pero tambien China, Alemanía y Japón. Lo sé que si no lo hago pronto en mi vida, no lo haré. 

Ahora, necesito concentrarme en mis estudios y en mi salud y segurar mi licenciatura y no preocuparme con las vidas de los demas tanto como he hecho en el pasado. Esto es mi vida, no tengo que responder a nadie porque mi vida es para mi y mi sola. Si estoy soltera o estoy novia, me da igual, lo importante es que puedo hacer mis estudios sin muchos problemas que estan relacionado con la vida afuera para haga el mejor papel y que puedo hacer lo que yo quiero con mi vida.
