ID: en_wr_38_19_14_4_acg
Filename: 38_19_14_4_acg
Initials: acg
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida
Department: 
Degree: SPN2240
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 3
Years Studying Spanish: 14
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Venezuela
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Para las vacaciones el verano pasado, mis padres, mi amiga Jillian, y yo fuimos a Hawaii. El viaje era un regalo de mi graduación. Para viajar a Hawaii, fuimos en avión a St. Paul, Minnesota, y después a Maui, Hawaii. Estabamos en el avión por casi nueve horas. 
 Cuando llegamos, fuimos a nuestro hotel. Era muy bonita, y se llamaba “Maui El Dorado”. El paisaje era magnífico. Habian flores exóticas y árboles vibrantes. Fuimos a la playa imediatamente. Era un lugar tranquilo. Jillian y yo pasamos mucho tiempo durante las vacacións debajo un gran árbol en la playa leyendo nuestros libros.
 Un dia, fuimos a un volcán para ver la puesta del sol. Era una escena fantástica. Los colores del sol extendieron sobre los nubes. Otra dia, mi padre manijó sobre el perímetro de la isla y vimos mucha flora y fauna que nunca hemos visto antes. La isla de Maui tiene muchas montañas, y en un lado, el paisaje es muy seco, pero en otro lado, es muy exuberante. Cuando fuimos en carro, fuimos al lado exuberante.
 Un dia, mi padre quería montar caballos en las montañas. Esta aventura era muy divertida también. Yo podia ver todo de la isla, y tengo fotos magníficos. Nuestras guías sabían mucha de la isla y del paisaje. Tenían un perro bonito también que fui con nosotros en el sendero. 
 Estabamos en Maui por diez dias, y un dia era nuesta dia de independencia. Vimos fuegos artificiales. Durante el dia, fuimos al centro comercial y hicimos compras. También comamos en un restaurante de Tommy Bahama. La comida era deliciosa. Otra dia fuimos a un acuario. Vimos muchos animales de Hawaii, especialmente las tortugas del mar. Los peces eran muy bonitos y diferentes de los de Florida, donde yo vivo. 
 Por la mayoria de las vacaciones, mis padres, Jillian y yo pasamos los dias en la playa, pero fuimos a playas diferentes en Maui. Un dia fuimos a un lugar llena de turistas, pero no podiamos relajarnos. Otra dia, fuimos a un lugar con una playa rocosa, y era buena pero, nosotros preferiamos la playa cerca del hotel. Era perfecta. Las olas eran calmas, y la arena era suave. Hacía calor, pero había un viento perfecto, y los árboles daban mucha sombra. Habían peces pequenos que nadaban en el mar. 
 En la noche, mi mamá cocinaba comida deliciosa. Cenamos afuera en el patio, y podíamos ver la puesta del sol en el mar. Habían dos piscinas también y mi mamá, Jillian, y yo gustabamos ir a una muy cerca de nuestro cuarto. El agua era un poquito tibio y era fantastica en la noche. 
                Era un vacacion inolvidable.

