ID: en_wr_40_21_9_4_JWH
Filename: 40_21_9_4_JWH 
Initials: JWH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Pennsylvania State University 
Department: Spanish 
Degree: B.A. 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Spain; Madrid 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.3
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante las vacaciones del verano, trabajé por una escuela internacional de lengua que se llama EF.  Hay various escuelas de EF por todo el mundo, pero la escuela donde yo trabajaba está en Boston.  A mi me encanta a Boston.  Es una ciudad divertísima y nunca se aburre.  También es una ciudad muy antigua, pues, antigua en relación a otras ciudades estados unidenses.  Hay tanta historia allí y me gustaba leer las placas que contaban lo que pasó en un sitio o quien vivía allí hace 150 años.  

Yo vivía con mi novio, Mike.  Cada fin de semana, ibamos al mercado de Haymarket para comprar verduras.  Entonces, caminabamos por la ciudad.  A veces, jugabamos en el parque como si fuéramos niños.  Un día fuimos a la playa y yo tomé demasiado sol.  Al principio, era un poco extraño vivir juntos como una pareja casada.  Teníamos que limpiar, cocinar, y ir de compras, con nuestro propio dinero!  ¡Qué lástima!  Como progresaba el verano, me acostumbraba a nuestra situación y ahora, creo que era uno de los mejores veranos de mi vida.  

Fui a Boston por dos razones.  Primero, quería vivir con mi novio.  Regresé de España en Mayo y no lo había visto desde Marzo cuando él me visitó.  Necisitábamos recuperar el tiempo perdido.  Además, quería seguir viviendo la vida urbana.  Estoy de un pueblecito y no hay nada allí que compare con el carácter de la ciudad.  La verdad es que el trabajo era bastante aburrido, pero nostoros sabíamos gozarnos.  Encontré con amigos muy divertidos y etso hacía que los días eran soportables.  Todavía hablo con ellos.  

Puesto que la escuela era una escuela de lengua, había muchos estudiantes de todos partes del mundo.  Me gustaba encontrarlos y aprender also sobre sus países y lenguas.  Lo mejor eran los estudiantes que hablaban español porque podía practicar la lengua con ellos, aunque era prohibido.  Nico, mi estudiante favorito era argentino y antes de salir, me dio los restos de su mate, la bebida tradicional de Argentina.  Me alegría que hubiera podido compartir cuentos y risas con mis nuevos amigos internacionales.  

Quedé a Boston por 12 semanas.  Al regresar a mi hogar en Pensilvanía, mi familia y yo fuimos de vacación.  Visitamos la familia de me padre en Texas.  Mi abuela vive en San Antonio, donde el sol siempre brilla.  No la había visto desde mi graduación de la escuela secondaria haces cuatro años.  Nadamos en la piscina y Mee-Mee nos dio bebidas para emborracharnos.  Ella era muy feliz al vernos dado que normalmente se ha sentido muy sola desde el muerto mi abuelo hace dos años. Yo la amo tremendemente y me da pena verla triste.  Espero que ella pueda enamorarse a alguien de nuevo.    Cuando piense del verano, no creo que haya occurido.  Tenía todo que querría: el amor de mi novio, la emoción de una vida urbana, y, sobre todo, tiempo con mi familia.   

