ID: en_wr_37_48_11_4_EMF
Filename: 37_48_11_4_EMF 
Initials: EMF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 48
University: Birkbeck College, University of London 
Department: Applied Linguistics 
Degree: MPhil/PhD (part time) 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 37
Years Studying Spanish: 11
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:  El año pasado, fui a Francia con mi marido. Ambos hablamos francés y español pero a mi marido, no le gusta hablar en idiomas extranjeras por lo que a mi me había que pedir información en la oficina turistica, comprar los billetes de tren y escoger los autobuses correctos. 
Sin embargo, estando en el sureste, había etiquetas en los museos en tres lenguas: español, francés y catalan. Mi marido esta estudiante de geología, y hasta en los grotes (que tantos le interesaba) había descripciones en catalan. Sin embargo, no entendimos nada del catalan hablado, no había peliculas subtitulado en catalan ni obras de teatro y no recuerdo ningun periodico en esta lengua. 
Estabamos in Perpiñan al fin de agosto, y todavía había eventos culturales gratis. Por la tarde, las plazas llenó de gente escuchando musica y bailando. Un argentino que tocaba la guitarra en estilo tango nos hablaba en español sin que nadie no le entendía, pero ¡traducía las temas del argentino origino al español ‘peninsular’ para ayudarnos!
La fortereza al centro de la ciudad anciana se llama ‘palacio de los reyes mallorquin’. Los muros son muy gruesos, y estan en forma de una estrella. Alli, tambien, se estrenaba conciertos por las tardes, y vimos unos grupos de musicos del norte de Africa, y incluso un grupo de Turquia con una bailadora del vientre. Su velo, incorporado en el baile, tomaba el viento de forma que casi le envolvía como una momia egipcia. 
Los musicos tocaban todo tipo de guitarra, procedente de Francia, España y hasta Mali ademas de instrumentos ‘oud’ de Argelia y Marruecos. Es muy difícil harmonizar los instrumentos procedentes de diferentes tradiciones, porque las escalas musicales no son los mismos. Lo tipico era que un grupo improvisaron, seguidos por otro groupo que improvisaron sobre la misma melodía pero no al mismo tiempo.
Siendo una ciudad muy anciano, hay ruinas romanas muy cerca de Perpiñan, y teniamos suerte que, durante la semana de nuestro viaje, una arqueóloga local daba charlas en las ruinas de un pueblo romano sobre los restos del forúm, los baños, templos y casas, aunque solo se vea muy poco por debajo del nivel actual de la tierra. Hace años, se parece, un arqueólogo francés muy famoso dedicaba un museo en el lugar, pero no había dinero para pagar salarios a los guardianes, por lo que ¡nunca abrió! El edificio esta bonito, con plataforma de mirador, pero esta cerrada al publico, con solo unos arqueólogos trabajando por dentro.
Creo que hay playas cerca de Perpiñan, pero no nos interesa en absoluto. Visto desde el tren parecen muy buenos, con la arena muy blanca y el mar muy azul. A mi marido, no le interesaba las playas en absoluto, porque había montañas por el otro lado del ferrocaril. Desde quando empezó su curso, hace 4 años, tengo un frase que uso todo el tiempo ‘mira, cariño, ¡rocas!’. Tiene 50 años, pero se comporte como un niño de 10. 
Estaba nuestro primero viaje al sur de Francía, y pienso que nos gustaría a ambos regresar otra vez.
