ID: en_wr_36_23_7_1_JNF
Filename: 36_23_7_1_JNF 
Initials: JNF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: University of Colorado, Boulder 
Department: Speech, Language and Hearing Sciences 
Degree: Master's degree 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Sevilla, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.3
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La región dónde vivo es una de las mejores en todo el mundo. Yo estoy una estuidante a la universidad de Colorado en la cuidad de Boulder. Cada mañana cuando me despierto, veo la salida del sol sobre las montañas. Son un color de rojo que no he visto en mi vida. Me gusta caminar y correr por las montañas cuando pueda. También la cultura de la cuidad es muy unica. Porque la universidad es tan grande, hay muchos estudiantes que viven en Boulder. Además hay muchos professores y personas muy intelligentes. En cada esquina de la cuidad, hay tiendas de libros porque todos tienen ganas de leer y aprender más. 
Boulder es un lugar muy attractivo para los athletos professionales. Muchas veces veo athletos profesionales a la piscina, en los caminos, en la calle o el supermercado. Es un lugar para personas que le gustan estar activos. No hay un limite a las actividades que se pueden hacer afuera en Colorado! Unos de las más populares son esquiar, montar en bicicleta, correr, y subir las pierdas.
En Boulder, es muy importante a conservar el ambiente y la energía. Hay activistos que trabajan por la conservacíon de la naturaleza y los bosques y también el uso de energía limpia. Quieren usar cosas como el viento y el sol para hacer la electricidad. Hay muchas emfasis en la necesidad de recilar los papeles y los plasticos.
Me encanta Colorado. Estoy muy contenta que vivo en un lugar tan precioso!
 

