ID: en_wr_41_20_6_4_BZ
Filename: 41_20_6_4_BZ 
Initials: BZ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Florida 
Department: Spanish 
Degree: SPN3300 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Korean
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: Chinese
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 1
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1,5
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante mis vacaciones del dos mil y nueve me pasó bien. Cada pausa estaba con miembros de mi familia y amigos. Como todo el mundo sabe, está es la fórmula para disfrutarse.
 El verano pasado yo fui por avión a Washington, D.C. para buscar trabajo y pasar tiempo con mi hermana mayor y su marido. Me  quede* en su gran apartamento con sus dos gatos lindos. Fue una experiencia tan* bueno y yo me diverte* mucho con ellos. Los dos de ellos les gusta mucho la cultura de otras paises y aprender otros lenguas entónces ellos son como yo.
 Busque* occupaciones en la ciudad como en centros de comercio y tiendas cerca del apartamento. Termino* mi búsqueda cuando una Panera pequena* me acceptó. Casi todos los dias* camine* a tienda, algunas veces a las cinco de la manana*.  Aunque esto fue dificil*, estoy segura que aprendi* mucho sobre yo mismo y de la communicación entre otras personas y clientes. Aprendi*como funciona las maquinas* de dinero, como se hace los bebidos de cafe* y todo eso y trabajar con otras personas que tiene una personalidad mala. Conoci* a muchas personas que ya son amigos y desde el verano visite* a ellos durante la pausa del dia* de accion* de gracias. Fue una sorpresa buena.
 La pausa en el noviembre fue divertido tambien*. Otra vez  vole* a D.C. Estaba alli por solo* una noche y el proximo* dia* nosotros comimos a Panera y despues* manejamos en coche a Indiana. Mi tia*y otra familia vive alli.* Fue un viaje muy divertido sino largo. Todo el tiempo estabamos hablando y cantando por la radio. Finalmente nosotros llegamos a la casa de nuestra tia* a la una de la manana* o algo asi*. Mi mamá, papá, otra hermana y hermanito ya estaban alli* porque tuvieron mas* tiempo para ir a Indiana por coche. El próximo dia* fue el* de gracias. Nosotros comimos mucho y pasamos tiempo juntos. El resto de la pausa visitamos a otra familia en Michigan. Todo fue bien como siempre y me allegro de que podriamos* verles. 
