ID: en_wr_33_42_5_5_RF
Filename: 33_42_5_5_RF 
Initials: RF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 42
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi futuro es uno de cambiar. Tengo cuarenta y dos años y he regresado a la escuela para obtener mi grado de Masters.  Ya tengo  un bachilereta (?) grado.  Pero estoy cambiando mi carrera.  Actualmente yo trabajo en publicidad, pero quiero enseñar inglés como segundo idioma.  Yo tengo que obtener un certificado de enseñar.   Asi que estoy tomando clases.  Hace tres años yo estudio español en serio.  Mi meta es ser bilingue en cinco años.  No me gusta mi trabajo asi que decidí  a cambiar mi trabajo.  Estaba enseñando inglés como segundo idioma como un voluntario con una organización sin fines de lucro, y estaba disfrutando este trabajo mucho.  Esto estaba un ayuda en mi decisión en mi cambiar de trabajo.  En el año pasado he voluntado con otra organización y ahora estoy enseñando inglés a hispanoblantes.  Esto es conectando a mi deseo aprender español.  Creo que Dios ha dirigido mi vida y El  me quiere aprender el idioma español.   Todos los diás leo la bibliá en español.  Es una manera excelente de aprender ambos el lenguage y conocimiento acerca de la palabra de Dios.  Estoy muy ocuopado durante la semana.  Entre trabajo, escuela, y mi actividades voluntario yo también trato de estudiar español.  Por supuesto tengo otras responsibilidades com mi familia.  Sin embargo no tengo quejas, mi vida es buena gracias a Dios.  Tengo una buena casa, alimentación, y personas que me aman.
     Mi futuro será uno de muchos estudios.  Me gusta mucho la unversidad que asistio. La universidad es en la ciudad  donde vivo. Tipicamente mi jefa dejame salir un poquito temprano en los diás en cual tengo clases.  Esto me ayuda encontrar un espacio para mi coche.  Este es importante porque no quiero estar tarde.  Hasta ahora las clases han estado interesante y me disfruté mucho.   
     Voy a continuar m estudios de español.  Ahora yo uso la internet para aprender.  También practico con mi compañero de trabajo Juan. El es de México y tiene mucha paciencia con mis errores. El es buena gente.  
     Mi futuro tiene muchas cambias pero todo esta bién. Yo quiero aprender y enseñar.


