ID: en_wr_42_20_6_5_MJS
Filename: 42_20_6_5_MJS 
Initials: MJS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Universidad de Cantabria 
Department: Centro de Idiomas 
Degree: Spanish Intensive Program 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Ahora soy una estudiante en una universidad en los Estados Unidos.  Estoy estudiando la Ciencia General porque, en el futuro, quiero ser una fisicoterepeúta.  Intento trabajar en un hospital cuando termino con mis estudios.  También estoy estudiando el Español porque a mí me encanta la lengua y yo tengo el deseo personal de ser bilingual.

Cuando era niña, quería ser médica porque me fascina la ciencia y la anatomía.  Cuando tenía casi diez años, por ejemplo, mi clase en el colegio estudiaba el cuerpo y aprendíamos los nombres de los varios huesos.  Yo recuerdo que me encantaba esa lección, y todavía no me he olvidado los nombres.  Adicionalmente, me gusta ayudar a las personas que necesitan ayuda, y creo que la medicina es una profesión en que es posible ayudar a mucha gente.

Antes de venir a la universidad, cambió mi deseo para ser médica porque no quiero estudiar durante demasiado tiempo.  Por eso, decidió estudiar para ser una fisicoterepeúta porque es un programa de estudiar que es más brevo.  También, este trabajo utiliza mi interés en la anatomía, y todavía hay la oportunidad para ayudar a las personas.

Como he dicho, me encantaba el español, y yo utilizo cada oportunidad que tengo para practicar y mejorar mis aptitudes.  En los Estados Unidos, hay muchos inmigrantes de México, y, muchas veces, no hablan bien el inglés.  Por eso, es necesario y muy importante que los trabajadores en los hospitales puedan hablar el español.  Deseo ser bilingual porque quiero ser una persona que puede hablar con estas personas que necesitan ayuda especial.  Si yo pueda hablar con las personas hispanohablantes, tendré la oportunidad de ayudar a un grupo de personas más diversas.

Mis estudios ahora son bastante difíciles, pero yo continúo porque sé que al fin, lograré mi deseo de ser una fisicoterepeúta.  También, intento continuar en mis estudios del español, porque deseo lograr el gol de ser bilingual.  Espero que algún día en el futuro cercano, estaré trabajando en un hospital como fisicoterepeúta, ayudando a mucha gente, y hablando bien el español con mis pacientes hispanohablantes.
