ID: en_wr_41_25_15_5_PRJE
Filename: 41_25_15_5_PRJE 
Initials: PRJE 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 25
University: Middlebury College
Department: 
Degree: Máster, Español 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 6
Years Studying Spanish: 15
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 120
Stay Spanish Where: buenos aires, méxico, la habana, madrid 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi futuro. El qué hacer profesional. La verdad es que ni tengo idea. ¿Por qué usar fuentes adicionales o hacer investigaciones para una composición que no tiene una respuesta definida? Mis planes para el futuro me suena ya un poco a esas composiciones de primaria, cuando el mundo era todavía una ostra -si es que funciona esa frase en español- y tus esperanzas y sueños eran igualmente ilimitadas. Ahora, ya en mi tercera década de vida, me siento como si fuera uno de esos transeúntes ambulantes que vagabundea por las calles, ebrio, sin dirección fija, perdido. En realidad, mis planes para el futuro se limitan a un simple deseo de encontrar la vía que me corresponda, si es que existe. La felicidad y el bienestar requieren, a mi parecer, una conceptualización del papel que me toca. ¿Qué viene a implicar todo esto? Bueno, pues que la pasión no resulta ser una cosa que es fácil de encontrar. Lo veo como algo más que un poco borroso, algo que sigo esperando. No es que sea la inspiración divina que espero, o que una hada me dote con el toque mágico de su barrita. Lo que no logro determinar -hasta ahora, por lo menos- es mi propósito, mi manera de servir la humanidad con mis talentos, tanto los que nacieron conmigo como los que he descubierto a través de los años. Ahora bien, todo este rollo existencial no viene sin algunas ideas más concretas sobre mi futuro. Sé, en definitivo, que quiero saber, o al menos pensar que mi dedicación profesional afecta de manera positiva y directa al pueblo que me rodea, sea mi barrio en sí o ciudadanos a 5.000 kilómetros de mi casa. Para mí, es en saber que tu vida no es una mera empresa egoísta que nace la felicidad y la seguridad. Si pudiera determinar exactamente lo que me reta intelectualmente y que a la vez sirve de apoyo al mundo, esta composición no llegaría ni a 4 líneas. Sin embargo, sigo ambulando por esa vía indecisa, cada vez más desesperado por mi propio estado paralitico. Quisiera decir ya en voz alta que el futuro no es nada más que el cumplimiento de mis deseos más concretos y establecidos pero sigo en la nublina, rodeado por dudas acerca de mi existencia ante el mundo. Uno podría decir que esta crisis interna no es nada más que el ejemplo más obvio de mi propio egoísmo, como si fuera uno de esos poetas románticos incapaz de escapar la telaraña de su interior. Lectores, les aseguro que la última cosa que quisiera ser es uno de esos bécqueres insoportables. A lo mejor, la solución realmente es la inspiración divina, esa barrita mágica o lámpara alibabiana que me sacaría de esta confusión. Hasta el momento en que me tope con un hombre verde, una joven miniatura con alas o el Padre Nuestro en sí, me parece que seguiré imitando ese camino ebrio del transeúnte, desesperadamente indeciso y atrapado, quizá, en mi laberinto interior, pero con tantas ganas de colaborar con mis alrededores. Puede que la respuesta sea todavía más simple: que responda a la inspiración y ánimo que viene con ¡ACCIÓN! en vez de hundirme en la prisión de la reflexión!
