ID: en_wr_35_70_ _5_LEB
Filename: 35_70_ _5_LEB 
Initials: LEB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 70
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 45
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 24
Stay Spanish Where: Colombia 
Father´s Native Language: Hungarian 
Mother´s Native Language: Hungarian 
Language Spoken At Home: Hungarian 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Tengo 70 anos y trabajo todavia. Trabajo para una non-profit associacion en una officina muy agradable con companieras queridas. Yo sola voy a ganar en este anyo mas que 350,000 dolares para la organizacion y por eso me valoren y tambien siento contenta con los resueltos. Por eso tengo ganas de siguir trabajando para a lo menos 5 anjos mas, si mi salud me deja.  Para los fines de semano, yo con mis 'sons-in-laws' renuamos casa vejitas. Disfuto siendo activa and trabajando con los manos porque durante la semano estoy sentada en la oficina. Nuestro plane es hacer 2 casas mas porque aci el marcado sigue muy bien. Cuado los precios empiezan a bajar, voy a quitar esta trabajo y entonces vuelvo a me primero amor - pintar y debujar. Todo eso sera posible si mi salud, ojala, continua siendo bueno.
