ID: en_wr_41_48_1_1_TAB
Filename: 41_48_1_1_TAB 
Initials: TAB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 48
University: Burgin Independent High School
Department: Foreign Language 
Degree: Spanish/Biology 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 150
Stay Spanish Where: Ecuador 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: Yes 
Hours research: 0,25
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Ahora vivo en una región muy bella de los Estados Unidos, muy parecido a Europa o Inglaterra. Hay muchos paisajes de llano y pastos, entremezclados con lomas y planos como un cobija hecho a mano por mi abuela, de diferentes textiles y materiales. Por eso he regresado a esta región, a pesar que también mi familia ha vivido aquí por más tiempo que cualquier otro lugar en la tierra. No ves que mi padre era de la armada de los Estados Unidos por veinte años pero jubilo aquí porque era cerca de la familia de mi mama y hasta este punto en la vida no he tenido ningunos raíces muy profundos.  Si, esta región es tranquillo, mas parecido a España que muchos otros lugares porque hay campo y distancia y espacios verdes que se calman le cerebro y el cuerpo, en un solo respiro. Hay pueblitos con todo lo necesario pero también aire puro y fresco, tierra rica para sembrar sus propias legumbres y agua limpia como de cristal para cualquier sed que se posea, de alma o de cuerpo. Hay iglesias y comunidades de gente que tienen fuertes lazos familiares, y fe en un gran Dios que nos mira y ayude en cada momento que le pedimos su ayuda. Si es tierra de caballos y lomas verdes, agricultura y comida casera.
