ID: en_wr_35_22_7_1_SK
Filename: 35_22_7_1_SK 
Initials: SK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 22
University: Kenyon College 
Department: 
Degree: Spanish Literature 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 9
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign:  
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en una ciudad que se llama Pittsburgh. Esta en el estado Pennsylvania, en los Estado Unidos. Vivo alli con mis padres en una casa. La casa esta 20 minutos norte de la ciudad de Pittsburgh en el pueblo Mars. Mars es un pueblo bastante pequeno aunque tiene un escuela propio y todas las tiendas que una persona se necesita. Vivi alli en Mars por casi 7 anos y el pueblo se cambio mucho. Siempre tiendas nuevas abren y hay mas contruccion por las calles que nunca antes. Posiblemente pueda decir que el pueblo esta creciendo y estoy acuerdo con este. Hay mas trafico por las calles cada dia y mi padre no le gusta esta. La ciudad de Pittsburgh en general esta creciendo tambien. Una onda de juventud esta pasando por Pittsburgh que para la ciudad, es muy positivo. Esto va crecer el nivel de empleo y la cultura de la ciudad. Esto es algo que Pittsburgh falta; una cultura joven. La mayoridad de la gente viven por los alrededores de la ciudad y muchas conducen mas or menos 25 minutos para trabajar cada dia. Yo fui a una escuela privada casi 25 minutos de mi casa, y aunque es es diferente que la mayor poblacion, muchos padres envian sus hijos a una escuela privada. Las escuelas publicas son buenas pero la mayor no son. Por ejemplo, mi hermano fue a una escuela publica que es muy buena pero casi 800 estudiantes matriculan en cada curso. El tiempo normalment esta nublado pero a veces sale el sol y a veces llueve. Tenemos tres rios en la ciudad que se llama el Monagahela, el Ohio, y el Allegheny. Cuando hace sol mucha gente sale por barcos y hacen cosas en el agua. PIttsburgh es una ciudad de deportes tambien. Tenemos un equipo de futbol american, beisbol, y hockey (patina sobre hielo) y los colores de cada equipo son negro y amarillo. Los aficionados en Pittsburgh no son como cualquier otra ciudad. Eso es basicamente todo de mi ciudad.  

