ID: en_wr_36_20_2_4_MMT
Filename: 36_20_2_4_MMT
Initials: MMT
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Florida
Department: Romance Languages and Literature
Degree: French
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Costa Rica
Father´s Native Language: Italian
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me gustaba siempre viajar y ver las culturas diferentes y como ciudadanos de estas culturas viven cotidianamente. El año pasado, estudié en Francia por cinco meses. Cuando terminé mis estudies , decidí de viajar un poco. Una amiga de la escuela secundaria quería viajar este verano, pues decidimos de viajar juntos. Queremos ver Italia—ella, porque le gustan el arte y los museos e yo, porque me fascinan el campo, las ciudades, y la idioma italiano. 
Lo pasó muy bien; encontramos muchos auberginos  que no eran muy caro y fueron muy cerca del medio de la ciudad. Viajamos a Roma, Firenze, Milano, Il Lago Como, Pisa, y Venezia. No teníamos mucho dinero pero no fue un problema porque comían casi cada día una pizza del vendedor en la calle, o la pasta, o un gelato. Exploramos cada ciudad con el ayuda de una carta, pero a veces nos perdíamos en las calles pequeños sin nombres. De hecho, me gustaba mucho cuando éramos perdidas: cuando encontramos la vieja iglesia pequeña que fue en la sombra de un catedral más grande, o cuando  vimos una boda, o cuando vimos un edificio completamente rojo con los flores en las ventanas. 
Vistamos todos los sitos turísticas y tomamos muchos fotos y fue interesante que todos estos ciudades estén si viejos con muchísima historia. Pero lo que recuerdo mejor son todos las memorias de cada ciudad. Cuando vistamos Il Lago Como, hace de buen tiempo hasta eran las doce y empezó a llorar tanto que el lago inundó y volvemos a Milano completamente mojado. En Firenze, conocimos a una vendedora que era de nuestra ciudad natal y se graduó de la misma escuela secundaria de nosotros. En la trena de Firenze a Pisa, nos sentamos cerca de un chico americano que fue chef y había trabajado a la Festival de Film en Cannes y había cocinado comida para los actores famosos. 
También me gustaba ver la vida cotidiano; compraba comida en las tiendas en un lugar con muchas familias y miramos una película en el cine aunque no entendemos el italiano. Pienso que aprendí mucho y quiero volver allí un día. Mis abuelos son de Italia y el país siente familiar a mí, particularmente cuando comía la pasta hecho con una receta de familia o vía dos amigos estaban hablando con los manos, o bebí un espresso. 
Es una buena experiencia de ver como se vive en otros lugares y pienso que aprendí mucho el verano pasado—pero siempre hay tiempo de ver más.

