ID: en_wr_36_18_6_2_AF
Filename: 36_18_6_2_AF 
Initials: AF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 52
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Several cities in Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Pablo Neruda era un poeta y politico chileno. El es uno de los mayores poetas del mundo en el siglo XX. Escribió muchas tipas de poesía. Nació en una ciudad se llama Parral. Su padre trabajó en el ferrocarril y su madre fue profesora, que morió después de dos meses de su nacimiento. Pablo le encanto escribir, especialmente poemas. Su primera publicación fue un ensayo en el periódico local cuando tenía trece años.

Cuando tuvo 17 años fue a Sntiago para estudiar Frances a la Universidad de Chile, porque quisó ser profesor, pero empezó escribir la poesía y abandonó su curso.

Pronto publicado su primer libro de poemas, 'Crepusculario', y su segundo, 'Veinte Poemas de Amor y Una Canción Desesperada' fue publicado el año próximo.

Su reputación creció pero fue muy pobre. El unió el servicio diplomático y trabajó en Burma, Ceylon, Singapore y Indonesia. Continuó escribir muchos poemas.

Volvió a Chile, entonces fue a Buenos Aires y Barcelona. Conocío muchos poetas y escritores, incluido Lorca y Vallejo. Cuando la guerra civil comenzó Neruda llegó a ser muy politico. Escribió libros, ensayos y poemas sobre la causa repúblicana.

Trabajaba en Francia, y ayudó la transferencia de muchos refugiados españoles a Chile. Entonces Neruda trabajaba en la embajada en México.

Volvió a Chile y visitó Macchu Pichu en Peru. Después escribió 'Alturas de Macchu Pichu', un poema muy largo. 

Neruda fue elegido senador para el partido comunista en las provincias del norte. El no concordó con el nueve presidente, y había muchos problemas politicos. El criticó el presidente y se escondió por un año. Picasso le ayudó a entrar en París. Viajó alrededor de Europa y Latinamerica. En México publicó 'Canto General', un poema epico sobre la historia, geografía, flora y fauna de Sudamerica, con sus observaciones sobre la situación politico en Chile.

Se quedó en la villa de un amigo en la isla de Capri. Este visita es el basis de la película popular 'Il Postino'.

Neruda fue embajador en París, pero volvió dos años mas tarde porque mal salud. El ganó el Premio Nobel. Escribió tres colecciones de odas. Fueron sobre muchos temas diferentes, incluido cosas corrientes, por ejemplo: cebolla, calcetines y pan.

Neruda murió y su mujer publicó sus memorias.


