ID: en_wr_40_22_9_5_MSK
Filename: 40_22_9_5_MSK 
Initials: MSK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Rutgers University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: Valencia 
Father´s Native Language: Korean 
Mother´s Native Language: Korean 
Language Spoken At Home: English and Korean 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Korean
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hace una semana me he graduado de la Universidad de Rutgers en Nueva Jersey.  Aunque ya echo de menos mi vida divertida en la universidad con mis amigos, tengo buenos planes para el futuro.  En agosto empezaré a estudiar de nuevo en una facultad de medicina en la ciudad de Nueva York.  Durante este verano tengo que buscar un piso con una amiga en Brooklyn para que vivamos cerca de la facultad.  A pesar de lo que se dice de Brooklyn, no es tan peligroso ni feo.  A mi me gusta mucho el ambiente de allá.  Claro que hay algunas zonas que son definitivamente peligrosas, como en cualquier ciudad larga, pero a lo mejor no es tan mal.  Cerca del parque Prospect viven muchos profesionales jóvenes quienes viven en pisos preciosos.  Ojala que pueda yo vivir allá con mi amiga. 
 En un mes voy a visitar una amiga en Puerto Rico.  He oído que las playas allá son muy bonitas y que los festivales son muy divertidos.   Antes de empiezo una nueva carrera voy a relajar en el caribe con buenos amigos.  Además va a ser buena práctica del castellano.  Esto puede ser problemático porque no estoy acostumbrada al acento de los puertorriqueños.  Me imagino que tardara algunos días hasta que los entienda perfectamente.  Cuando llego tengo planes a montar una bicicleta en el Yunque, un bosque tropical.  Después voy a bucear en el agua clara con los peces.  Mi amiga me dijo que la comida de Puerto Rico es muy sabrosa y que se puede comer muchas frutas tropicales.  Cuando mi padre se fue a la isla comió un montón de plátanos, piñas, y melones cada día.  Ojala que pueda yo hacer lo mismo.
 Aquí la carrera de medicina es una muy larga y difícil que cuesta un ojo de la cara.  Cada año cuesta cuarenta mil dolores que tengo que pagar.  A pesar de todo esto me imagino que vale la pena hacerla.  No puedo pensar en una profesión más útil que el ser medico.  Por eso tendré que estudiar cuatro años en la facultad y después cuatro más enfocando en una especialización.  Todo el tiempo se obliga muchas horas de estudiar para aprobar los exámenes muy detallados.  Aunque no he cogido un enfoque creo que voy a seguir estudiando neurología.  Aún no se sabe mucho del cerebro y por eso hay muchos temas que un neurólogo puede estudiar.
 Mucho después cuando ya seré medico espero que pueda viajar mucho.  He recorrido mucho por Europa pero nunca me he ido a Asia, África y Sudamérica.  A mi no me importa tanto tener un coche lujoso ni tener una mansión sino que prefiero a viajar.  Si logaré a tener un coche que funciona y una casa cómoda, empezaré a guardar dinero para que pueda visitar a otros países.  Con cada viaje conozco a más gente y con la ayuda del Internet puedo mantener contacto con mis nuevos amigos.  Por eso me gusta que pueda comunicar en inglés, coreano y castellano. 
