ID: en_wr_34_33_ _4_JH
Filename: 34_33_ _4_JH 
Initials: JH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 33
University: University of Nebraska 
Department: 
Degree: Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: Uruguay 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: AmericanSignLanguage
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El ano pasado durante las vacaciones yo fui con mi esposo a Costa Rica.  Aunque solamente fuimos por una semana, yo sabia imediatamente que esta pais es un lugar donde me gustaria vivir.  Nunca encontre gente mas amable, tierra tan linda, y comida tan rica.

Empezabamos en el capital del pais, San Jose.  San Jose es un ciudad muy grande con mas que un millon de personas.  Hay muchas fiestas culturas que occuran durante todo el ano.  Cuando llegemos, estaban preparado por un celebracion de navidad.  Fue una lastima que teniamos que ir al Arenal y no podiamos quedarnos por el celebracion.

Arenal es muy hermosa, con muchos animales y tantas cosas para hacer.  Mi esposo se atrevio a escalar ese volcan de Arenal.  El proximo dia andabamos por caballo a una fortuna grande para nadar.  El agua fue como hielo y estaba llena de pez.  Voy a darles una pista si alguien quiere pasar por el rio en Costa Rica.  No toma los arboles mientras esta pasando porque varias serpientes y aranas viven en los arboles y si los toca se pasaran a su brazo!  

Los ultimo dias del viaje fueron pasados cerca del mar - tomando el sol y muchas bebidas.  Tenia la oportunidad de comer langosta todos los dias y tambien conoci el carne de este region.  

Ademas de toto eso, la gente en Costa Rica son tipos excelentes.  Les gustaban cuando yo pudiera hablar con ellos en espanol y siempre estoy allegre cuando tengo la oportunidad de practicar hablando espanol.  

Costa Rica es un lugar muy hermosa y ya tengo planes de regresar en el ano que viene. 

