ID: en_wr_38_20_7_6_SG
Filename: 38_20_7_6_SG 
Initials: SG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Notre Dame 
Department: 
Degree: PreProfessional, Spanish 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Toledo, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante este semestre, tengo la oportunidad de viajar mucho, porque solo asisto las clases tres días cada semana.  En fin de semana pasado, viajé a Irlanda, y fue el mejor viaje de mi vida. Cinco amigos de la Fundación Ortega y Gasset en Toledo y yo llegamos a Dublin a las tres de la tarde en el viernes.  No fue cuálquier viernes, porque el 17 de marzo es un día especial en Irlanda porque es el día de San Patricio.  Nuestro amigo de los EE.UU. estudia en Trinity College en Dublin, y nos quedamos con él la primera noche. Toda la gente de Irlanda fue muy emocionada, y bailaba y cantaba por las calles.  Después de un marcho, fuimos a un "ceiledh," que es un baile Irlandés por la calle.  Cuando era niña, tenía clases de baile, y por eso bailé con toda la gente en el círculo.  Fue muy divertida, pero estaba muy cansada después de viajar y bailar.  Descansamos por un rato en un café, y entonces fuimos a un bar para unir con nuestros amigos de la universidad en los EE.UU. que están estudiando en otros paises este semestre.  Mis amigos que están estudiando en Roma, Londrés, Dublin, y alungos que todavía están estudiando en la Universidad de Notre Dame que vinieron a Irlanda para sus vacaciones de primavera estaban en este bar.  Fue increíble porque vi a 50 personas que no había visto para cuatro meses.  El próximo día, los cinco amigos de Toledo y yo tomamos el tren por la mañana a Galway.  Es una pequeña ciudad con una universidad que está cerca del mar, y es un lugar precioso.  Vimos muchas ovejas y vacas, y casi trienta tipos de verde durante nuestro viaje a Galway.  Después de llegar a Galway, fuimos de compras para una hora, y entonces conducimos al sur de Irlanda para ver los "Cliffs of Moher," que son las cosas más impresionantes y preciosas que he visto en mi vida.  Hacía mucho frío, con un viento fuerte, pero no nos importaba porque el mar y toda la vista verde fue demasiado bonito para preocupar sobre el tiempo.  Saqué mil fotos, porque la vista fue tan increíble.  Dije a mis amigos que quería vivir enGalway para el resto de mi vida, porque sentí más paz allí que había sentido en todo mi vida.  Regresamos a la ciudad y fuimos a un restaurante para comer pescado, porque es la comida típica de está ciudad, porque está tan cerca del mar. Comimos en un restaurante que se llama McDonnell´s, y nos divertimos mucho. El apellido de mi mamá es McDonnell, y ella es de Galway.  Por eso, pienso que comí en un restaurante de un primo o alguién de mi familia. Después de la cena, fuimos a un bar para escuchar a la música tradicional de Irlanda. La música es muy alegre, y pueda escuchar a este tipo de música para diez horas sin sentir aburrida. No bebimos mucho y regresamos a nuestro hostal temprano porque tuvimos que despertarnos muy temprano por la manaña el domingo para coger el tren a las siete.  El domingo fue el día de viajar, porque tomamos un tren, un autobus, una avión, y un otro autobus para regresar a Toledo.  En nuestro vuelo de Dublin a Madrid, era muy difícil para hablar español después de solo hablaba inglés para tres días.  Tengo miedo que olvidaré mucho cuando viajo a Italia para dos semanas, pero voy a tratar de hablarlo mientras viajo. No había mucha gente en Irlanda que hablaban español, pero ojalá que sea más hispanolhablantes en Italia. Toda las personas de Irlanda eran muy amables y simpáticas, y les gustaban a los estudiantes de los EE.UU. mucho.  ¡Me encanta el accento de los Irlandeses! Quiero regresar con mi familia para más tiempo, porque un fin de semana en el lugar más bonito del mundo no es suficiente.
