ID: en_wr_33_19_7_7_AAB
Filename: 33_19_7_7_AAB 
Initials: AAB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida 
Department: 
Degree: SPN2240 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: costa rica 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Una experiencia muy importante en mi vide fue cuando recibí una invitación para unirse la hermandad.  Este día me conocí a muchas chicas que ahora ellas son mis mejores amigas.  Mi hermana mayor y mi hermana menor son como mi hermana biológica.  También la experiencia es muy bien y la hermandad tiene muchas oportunidades para ser involucrado en la universidad.  Por ejemplo, en el próximo año yo será una Pi Chi.  Una Pi Chi es una persona que les ayuda a las chicas que están en el proceso de reclutamiento.  Mi hermandad es muy importante en mi vida porque me ha dado muchas memorias con mis amigas mejores.
 Una experiencia muy interesante es que ahora vivo en la casa de Delta Phi Epsilon.  Vivo con treinta y nueve chicas.  Hay mucho ruido pero las chicas son muy divertidas.  Por ejemplo, ayer mis amigas hicieron ejercicios físicos en el vestíbulo.  También hay mucha ropa en la casa cuando necesito un conjunto por un baile.  El cocinero en la casa es muy bien.  Tengo una variedad de comida cada día como quesadillas, pollo, y pizza.  El malo aspecto de la comida es he ganado peso de quince libras.  El cocinado de la casa se llama "Dane Cook".  Dane es muy amable y se parece que él le encanta su trabajo.  Todas las personas en la casa son muy amables y por esta razón es muy fácil para vivir con treinta y nueve chicas.
 Otro aspecto de la hermandad que me gusta es los oportunidades para voluntar en la comunidad.  He hecho muchos proyectos de servicio como pintar una escuela, cuidar niños, y acumular comida para las pobrezas.  También hay muchos filantropías de otras hermandades y fraternidades.  Por ejemplo ZTA tiene una competición de bailes para ayudar mujeres con cáncer de seno.  La filantropía de mi hermanad es una competición de talento para ganar dinero para encontrar una cura por fibrosis quística.  Las filantropías son buenas para ayudarles a los desafortunados.
 En adición los bailes son buenas oportunidades para conocerse chicos en los hermandades.  Todos los bailes tienen temas y puedo llevar tipos de ropa que no son común.  Mi baile favorita tuvo el tema "Alguna cosa pero ropa".  En este baile yo hice un conjunto de papel de carta.  El baile fue muy divertido porque todas personas son muy creativas.  Muchas personas llevaban sábanas y cortinas de ducha.  También la hermandad tiene una fiesta cuando los miembros tienen la oportunidad para invitar a dos chicos.  La fiesta es muy divertida porque los chicos no saben quien le invita a ellos.  Los bailes son buenas oportunidades para establecer relaciones con otros miembros.  
 En conclusión la hermandad es una buena experiencia para establecer relaciones con chicas y una vida social en la universidad.  El día que recibí la invitación para unirse la hermandad fue el día mejor en mi vida.  Todos miembros son acogedoras y muy amables.  Cuando tengo un problema, puedo hablar con alguien.  La hermandad me ha dado mucho y nunca me olvidaré la experiencia. 

