ID: en_wr_33_20_5_4_LMW
Filename: 33_20_5_4_LMW
Initials: LMW
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University
Department: Business
Degree: Accounting
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Barcelona/Madrid, Spain; Costa Rica
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado, fui en dos vacaciones que fueron muy divertidos. El junio pasado, mi familia y yo visitamos Barcelona, España por una semana. Por el primero, pensé que pudiera practicar mi español. Pero, aprendí que español no fue la lengua de Barcelona. Hablan catalán, una lengua que similar de español y francés. Barcelona es una ciudad muy bonita. Muchos de los edificios son viejo y estrango porque del estilo gótica. Muchos de estos edificios fueron hechos por Gaudí. Un día, alquilamos bicicletas y las tocamos a cerca de la ciudad. Vimos la Sagrada Familia. Un otro día, tocamos un tren a la montaña de Monserrat, un lugar religioso. También, visitamos la mar de mediterránea, pero hace frío. Para desayuno, comimos pasteles y frutas. Usualmente, comimos baguetes de jamón con queso para almuerza. Y cada noche, comimos a un restaurante diferente y algunas tapas. Todos fueron muy deliciosos. Con cena, bebía sangría. Abajo por el mar, los vendedores de la calle venden bolsas, gafas del sol, joyería, y otros accesorios. Mis hermanas y yo nos gusta ir de compras allí. Algunos vendedores venden comida, como crepes con nutella. Barcelona es un lugar magnifico, y espero que puedo volver un día con mis amigos o mi novio. Entonces, el octubre pasado, fui con mi padre a Madrid, España. Pero este tiempo, visitamos solo tres días porque mi padre fue trabajando. También, no fui a dos días de  mis clases. En el avión a Madrid, me siento próximo una chica que vive en Madrid. Hablamos mucho, pero fue difícil para comprender todo. Cuando llegamos, mi padre y yo fuimos al hotel y dormimos por cinco horas. Parece había no tanto como restaurantes como Barcelona, y el primer noche, cena fue malo. Un día, caminamos y tocamos el metro a cerca de la ciudad. Visitamos muchas plazas diferentes. Entonces, tocamos un autobús de gira a cerca de Madrid y tocamos fotos. Este autobús fue una buena idea porque vimos la ciudad y pudimos sentarnos. Vimos un castillo que muy grande y bonito, el prado (un museo muy famoso del arte), jardines botánicos, y muchos edificios viejos como teatros, edificios del gobierno, y bancos. Después la gira, fuimos a una cervecería. Esta fue muy interesante. Había un dispensador de cerveza en el  medio de cada mesa. Mi padre bebió la cerveza de la mesa pero yo bebí sangría porque no me gusta cerveza. Mientras estábamos allí, yo intenté usar mi español, pero cuando yo hablaba con otros, perece que no me entienden. Fue muy difícil. Pero, disfruté este viaje mucho porque fue muy espontáneo y divertido. Me gustara volver por más tiempo. En estos vacaciones, disfruté leyendo menús y signos en la calle, aeropuerto, y metro en español. También en Barcelona, español estuve escribiendo debajo del catalán. Fue interesante que  yo pudiera entender la lengua en su estado nativo.

