ID: en_wr_36_18_2_5_KW
Filename: 36_18_2_5_KW 
Initials: KW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: MLC High School
Department: 
Degree: IB Spanish ab initio 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 6
Self Evalutation Other Foreign: 5,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hoy yo soy en el año final de escuela secondario. En un mes tenerá mis exámenes. Entonces debo empezar de hacer planes para el futuro, de hecho ya debería tener planes, pero yo no soy una persona quién puede elegir fácilmente entre todas las posibilidades.

Una parte de mi quiere viajar por todo el mundo. Quiero aprender a entender todas las idiomas y hablar con personas de cada país , saber las diferencías entre nuestras culturas. Yo quiero perderme en las pueblos pequeños - en las islas Grecas por ejemplo o en el Sur América. Me gustaría trabajar en un café o restaurante dónde vienen las personas más interestantes. Me interesan las lenguas entonces me gustaría mucho viajar y vivir en las otras países. Pero creo que es mejor si yo estudio antés de ir en otro país, porque como eso puedo obtener un empleo mejor.

Ademas, hay una otra parte de mi quién quiere quedarme en Melbourne, la ciudad donde yo he vivido desde mi niñez. Aquí hay casi toda mi familia y también mis amigos y amigas. Tengo amigos que yo conocí en la escuela y en los deportes y en las fiestas, y si yo saldría de mi país yo perderé tal vez estas personas, porque hay mucho de ellos y yo no puedo mentenar contacto con todo ellos. Yo amo muy fuerte mi familia y sería muy dificil para mi de no tenerla alrededor de mi cuando me necesita. Yo ya sé eso porque hace dos años yo viví para seis meses en francía con una otra familia. Fue muy muy divertida pero me faltan mis padres mucho. Entonces creo que el año próximo, me quedo en Melbourne.

En Melbourne yo quiero estudiar en la universidad. Cómo ya lo digo, me interesan las lenguas entonces voy a estudiar las lenguas, tal vez español y arab o chine. No puedo decidir cuales. También en la universidad quiero estudiar la psycología y las relaciónes internaciónales, porque quiero ser una embajadora. Antés yo pensía a estudiar los derechos, pero ahora yo creo que es un curso más dificil y complicado.

Mis planes no son seguros, por que cada semana yo cambio de opinión. A veces pienso que será excelente de no estar todo el tiemp con mi familia, pero eso es solo cuando hemos peleado. Otros veces yo no quiero estudiar porque me odio tener las tareas de escuela todo el tiempo, especialmente cuando hace sol o cuando hay una fiesta y no puedo ir a causa de mis tareas.

El año próximo, cuando he terminado la escuela voy a vivir en una casa de alquiler con amigas. La casa será en la ciudad porque es muy cerca de todo - los bares y clubes, las tiendas, parques y la universidad. Pero hay que tener bastante dinero, y no estoy segura de eso.

Lo siento pero yo no estoy capaz de escribir más en español sobre esa tema! Ya es un poco repetivo y no tengo otras ideas. Quiero decir también que tengo mucho valor de haber escrito tanto, por que normalmente en mis clases escribemos cerca de dos cientos palabras solamente. 

