ID: en_wr_40_20_5_6_CSR
Filename: 40_20_5_6_CSR 
Initials: CSR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Universidad de Cantabria 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Santander 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:  Este fin de semana, fui a Irlanda con cuatro chicas del programa internacional de la universidad de Cantabria.  Salimos en avion del aeropuerto de Santander por la mañana el miércoles.  Dormimos por 2 horas en al avion y llegamos a Dublin a las doce y media.  Con el cambio del tiempo, perdimos una hora.  
    El primer día, encontramos nuestra hotel y cogimos el autobus al centro de la ciudad.  Desfortunadamente, el hotel no estaba muy cerca del centro.  Sin embargo, el precio era mejor que los del centro y por eso, estabamos felices.  
     Cuando llegamos a la ciudad, caminamos y encontramos un bar pequeña para comer.  La comida era muy deliciosa! No había comido comida caliente en un tiempo muy largo, y el restaurante tenía muchos sandwiches de "cajun chicken!"  Después de comer, caminamos y fuimos de compras hasta el último autobus llegó para nuestra hotel.
     El día siguiente, nos levantamos a la madruga y fuimos al centro de la ciudad otra vez.  Compramos billetes para el "hop on, hop off" autobus con un guía de la ciudad.  Nuestra guía tenía un buen humor!  Tenía muchas bromas y sabía mucha información de la historia de Dublin.  Durante el segundo día, visitamos a dos museos,  dos catedrales, una universidad, y la fábrica de Guinness.  Mi parte favorito del día fue la fábrica de Guinness.  Aprendí mucho de la fabricación de la cerveza más fina del mundo, y también recibí una cerveza gratis! 
     El próximo día, fuimos a wicklow y vimos muchas cosas tan bellísimas!  Teníamos un guía otra vez, y él nos enseñó mucho.  Él estaba loco también.  Nos dijo que necesitaramos cantar canciones de Irlanda y si no, él no iba a darnos chupitos de Jameson!  
     Al fin del día, fuimos a comer Quiznos y después, fuimos a un bar local y bebimos cervezas y bailamos por el resto de la noche.  
     Salimos muy temprano la próxima mañana.  Estabamos muy tristes porque no queríamos salir de eso país muy amable.  Llegamos a Santander otra vez, y ibamos a nuestras casas para hacer toda la tarea que no hicimos mientras estabamos en Irlanda. 


