ID: en_wr_37_21_6_6_CJS
Filename: 37_21_6_6_CJS
Initials: CJS
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Georgia State University
Department: Spanish
Degree: Advanced Grammar
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.6
Stay Spanish Where: Asuncion, Paraguay
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hace dos años viajé para Asunción, Paraguay para visitar mi amiga, Vicky. Vicky fue mi estudiante de intercambio por un año, antes de mi viaje para Paraguay. Durante un año, ella volvía mi mejor amiga. Mi hermana menor, que tenía dieciseis a esa tiempo, viajó conmigo para un gran experiencia. El viaje para América del sur tomaba casi nueve o diez horas y aterrizamos en tres o cuatro aeropuertos. Pero, el viaje con mi hermana, Steph, lo hizo mejor. Cuando aterrizamos en el aeropuerto en Asución, Steph y yo tenían mucha ansiedad. Vimos Vicky y toda su familia. Una cosa que aprendimos sin mucho tiempo estaba cuando conoce alguien en la cultura hispana, tiene que besar cada lado del cara de cada persona que conoce y se abraza. Este aspecto de la cultura es algo que me gusta muchísimo porque es muy cariñoso.
Cuando llegamos a la casa de Vicky, nosotros hablábamos por muchas horas. El próximo día fuimos a ir de compras en las tiendas de la ciudad de Asunción. Di cuenta de que los tamaños de la ropa en Paraguay es muy diferente que los de los Estados Unidos. También, la ropa no estaba la moda que se ve en los Estados Unidos. Regresamos para la casa después de muchas horas de shopping. Descubrí muchas comidas diferentes en Paraguay. Por ejemplo, mientras íbamos de compras, comimos Chipa, pan con queso y otras cosas. También comimos Chipa Guazú, una palabra Guaraní. Guaraní es una cultura indígena en Paraguay y hablan la lengua Guaraní. Mi comida favorita que comimos en paraguay es Sopa Paraguaya. Sopa Paraguaya no es sopa, pero es como pan y maíz, más o menos. 
La Casa de Vicky es muy diferente que las casas en los Estados Unidos. Por ejemplo, no tiene césped o mucho jardín, pero tiene una plaza a fuera del casa dónde tiene fiestas y reuniones sociales. Otra cosa, las casa en Paraguay son muy pequeñas y abiertas. En la ciudad de Asuncíon, por lo general, hay muchos perros en los calles que no tienen un dueño. 
Cuando estábamos en Paraguay, también visitamos el sur de Paraguay, Encarnación. En Encarnación, conocimos amigos de Vicky y su familia. Quedamos en un apartamento en este ciudad que estaba una oficina para el padre de Vicky, pero el apartamento tenía camas y dormitorios para dormir. Después de nuestra viajito a Encarnación, viajaba para Brazil en el opuesto lado del país. Para ir a Brazil teníamos que ir por Ciudad del Este en el este del Paraguay. Este ciudad es muy peligroso y hay muchas cosas ilegales que ocurrían aquí. Después de un largo viaje a Brazil, fuimos a un resturante Brasileño. El resturante, Rafaín, tenía mucha comida con muchos tipos de carne, pollo, y mucho más. El resturante también tenía una obra de baile y música después de la comida. Después del viaje a Brazil, regresamos a la casa de Vicky por fin. Después de tres semanas, salimos por los Estados Unidos sin saber si veremos nuestra amiga otra vez.
La experiencia en los varios lugares en Paraguay y América del sur estaba increíble. Disfrutíamos nuestra viaje muchísimo.

