ID: en_wr_41_35_12_1_JEA
Filename: 41_35_12_1_JEA 
Initials: JEA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 35
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 12
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4.5
Stay Spanish Where: Quito, Ecuador/varias ciudades en España 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Bienvenidos al precioso estado de New Hampshire.  NH está situada en el noreste de los Estados Unidos en la Costa Atlántica, al norte de la capital de nuestro país, y al sur de Canadá.  NH está compuesta de unos bosques lindos, unas montañas bastante altas y una costa breve.  NH tiene fama por sus manzanas, sus calabazas, su rico jarabe de alce, su sistema educativo y sus artesanos y escritores.   El estado se rodea por Maine al norte, Vermont al oéste y Massachusetts al sur.  El Río Connecticut es la frontera entre NH y Vermont y es el alma de mi región.  El valle del río es donde se ubican algunos de los sitios más impresionantes en todo el estado.   

La Universidad de Dartmouth es uno de los institutos más prestigiosos y antiguos del país.  Además de mostrar su nivel academico( uno de los mejores colegios Norteamericanos) allí queda uno de los hospitales más reconocidos en el noreste. La Clínica de Dartmouth Hitchcock es un instituto competetivo y avanzado en varias facultades de medicina.  No es solamente  el hospital preferido, sino uno de los mejores sitios donde trabajar.  La mayoría de la población en esta región o enseña, o trabaja o estudia en Dartmouth.  

El Parque Nacional de St. Gaudens está en el pueblo de Cornish, NH, al lado del Río Connecticut.  Este museo era el hogar de una multitud de artistas famosos del siglo XIX que se llamaban Cornish Art Colony.  Incluso el Señor más reconocido, St. Gaudens de Francia, también el famoso Maxfield Parish, este grupo de pintores y escultores hizo una gran influencia en el desarollo de la región.  La economía, la educación, los artes y la arquitectura prueban el impacto cultural que nos regaló The Cornish Art Colony.  Hoy en día se puede visitar el museo, el parque y los edificios de St. Gaudens.  Todavía existe entre este museo y el pueblo de su fundador en Francia una buena conexión artística y social.  Todos los domingos del verano se puede ver unos conciertos clásicos en el jardín del museo.  

Las montañas blancas "The White MOuntains" del norte de NH son un tesor de la naturaleza. Al visitarlas se nota de repente la belleza especial que nosotros vemos diariamente y que nos alimenta el alma.  Las más altas están casi siempre nevadas, y las demas son perfectas para subir o escalar durante el año entero.  Entre nuestras montañas hermosas hay los lagos también.  Aquí en NH los lagos no son tan grandes que sean difíciles cruzar, sino son perfectos para navegar en poco tiempo y lucen las orillas de una variedad de pueblos.  Actividades turísticos son abundantes.  Al ver el cambio de los colores del otoño , los extranjeros casí se mueren de sorpresa.  

Aunque se pueden ver maravillas por todas partes del mundo, creo que NH es único. En menos de dos horas puedo ver el océano, las montañas, la ciudad, los bosques y los campos.   Pero también es buen sitio donde vivir por razones básicos.  Me siento segura aquí con mi familia.  Hay poco crímen en nuestros pueblos.  El agua y el aire son todavías los más puros que existen en los EEUU, y la gente es capaz, inteligente y amable.  Cierto que tenemos nuestras faltas, y que existen problemas en esta zona que nos asombra con sus nieves fuertes del invierno.  Ni obstante, espero que cada español tenga la oportunidad para investigar un poco más esta región.
