ID: en_wr_41_33_20_9_bdnc
Filename: 41_33_20_9_bdnc 
Initials: bdnc 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 33
University: Universidad del País Vasco 
Department: Filología Inglesa y Alemana y Traducción e Interpretación 
Degree: Doctorado de Lingüística 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 20
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Barcelona; Bilbao 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: Spanish
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Catalan
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 5
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 2,5
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El tema empezó hace unos años. Cuando España ya empezaba a sentirse parte de Europa y los complejos de inferioridad tipo "Africa empieza en los pirineos" dejaban de expresarse, de repente sucedió una especie de tración por parte de los otros socios del club. Irlanda fue el primero en aprobar una ley que prohibió el consumo del tabaco en todo lugar público - incluso en los "pubs" irlandeses. ¡Qué barbaridad! Pero, dentro de lo malo malo, decían los críticos entre caladas, el hecho tenía su explicación: no era la primera vez que los nórdicos cometían un disparate de los suyos y no representaba más que otra manifestación de la respetada diversidad cultural europea.
El golpe más bajo vino cuando Italia aprobó su ley anti-tabaco. Los italianos, ¡nuestros hermanos latinos! La amenaza estaba a la puerta, y los defensores del cigaro dejaron de discursar sobre la variedad cultural y empezaron a preocuparse. En algunos bares y restaurantes aparecieron carteles "a favor del derecho a eligir" (léase "en contra de la prohibición") y el debate se disfrazó en términos de derechos civiles. No obstante, la maquinaria burocrática europea se habia puesto en marcha y parecía ser que la integración europea pudo con el vicio nacional: contra todo pronóstico y muy al pesar de los millones de fumadores españoles, la ley anti-tabaco se hizo realidad en España también.
Aun así, después de más de dos años con la ley anti-tabaco, nos toca preguntarnos qué tipo de realidad ha creado. Sin duda, ha tenido sus éxitos y sus fracasos. La ley ha supuesto una mejora en muchos ámbitos, principalmente el laboral: desde su entrada en vigor, el humo ha desvanecido de las oficinas y (casi) todos los lugares de trabajo. Asímismo, otro entorno ya libre de humo es el transporte público. Quizá el mayor logro de la ley anti-tabaco sea que los fumadores hayan tenido que mentalizarse de que no se puede fumar en cualquier sitio. El hecho de encender un cigarillo, antes un acto de reflejo, se ha convertido en una acción deliberada y pensada.
Los fallos de la ley se centran en dos aspectos: su condicionalidad y su aplicación. El primero de estos problemas es más visible en la hostelería. En vez de optar por una prohibición absoluta, como han hecho nuestros vecinos europeos, la legislación española anda a medias dando un carácter opcional a la prohibición. Concretamente, la ley permite que se pueda fumar en todos los bares con una superficie de menos cien metros cuadrados (es decir, la gran mayoría de los bares). Eso sí, la decisión de permitir fumar o no está en las manos del propietario del establecimiento, pero en esto la ley no ha cambiado nada, y, como siempre, en el mercado libre son poquísimos los hosteleros que están dispuestos a excluir a potenciales clientes. Y si la ley anti-tabaco hace poco para los que quisieran tomar un café sin tragar el humo de los demás, perjudica la salud y los derechos de los trabajadores del sector de la hosteleria.
Además de la letra pequeña de la ley que permite hacer caso omiso a la prohibición, existe un problema aun más grave: su aplicación. No queda muy claro de quién es la responsabilidad de asegurar que la ley se respete, y como resultado, su cumplimiento varía enormamente de un lugar a otro. En la ciudad donde vivo, los disintos niveles de la administración no se hacen responsables: el gobierno autonómico, la diputación y el ayuntamiento (y los varios cuerpos policiales que de ellos dependen) no hacen más que echar balones fuera. Y mientras no hay voluntad política, la ley es tan efímera como el humo que pretende controlar.
En el caso de la ley anti-tabaco, hecha la ley, no ha hecho falta la trampa por las inconsistencias y lagunas en la misma. El tabaco sigue tan vivo como otro vicio nacional: la chapuza.
