ID: en_wr_42_41_26_7_JBD
Filename: 42_41_26_7_JBD 
Initials: JBD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 41
University: Indiana University
Department: World Language Studies 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 26
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: Barcelona, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Aunque ha habido un número sin fin de experiencias que merecen ser contadas, creo que la que más destaca es el haber estado al lado de mi mamá cuando murió hace casi diez años.  Es seguro que para muchas personas estar al lado de alguien cuando muere les puede resultar traumático, especialmente si es un familiar o amigo bien querido.  La verdad es que para mí no me resultó traumático a pesar de que mi mamá siempre fue una de las personas más importantes de mi vida.  Estar al lado de ella cuando tomó su última respiración fue un gran honor.  No quería que muriera sola en una habitación del hospital porque aunque ella no estuviera consciente, nadie se debe de morir solo.  
Muchos años antes de morir, a mi mamá le diagnosticaron con efisemia.  Mi mamá fumó mucho, desde joven.  Era sábado cuando mi hermana y yo la acompañamos al hospital porque no podía respirar bien.  Resultó que padecía de pulmonía.  La ingresaron en seguida y comenzaron un régimen fuerte de antibióticos.  Poco a poco se sentía mejor.  Hablé por teléfono con ella el próximo día, domingo, mientras se recuperaba en el hospital.  Me dijo que todo le iba bien y que la médico le había dicho que a lo mejor pronto se iría para la casa.   Recuerdo muy bien el día que mi prima me llamó por teléfono con la noticia de que mi mamá se había puesto peor y que debiera ir para el hosptial en seguida.  Mi prima se ocupaba por cuidar a mi mamá cuando mi papá trabajaba.  La noticia me sorprendió un poco porque el día anterior hablé con ella y me dijo que le iba bien.  Estaba en mi oficina en la universidad, preparándome para dar una clase.  Salí en seguida para el hospital, medio despistado.  Cuando llegué al hospital mi prima ya estaba y mi mamá, todavía consciente, estaba sentada en la cama.  Me acerqué a ella e inmediatamente me senté al lado suyo.  Le besé y le dije cuánto la quería.  Como le costaba tanto respirar no se atrevía a hablar, pero me respondió con un movimiento de cabeza.  Poco después llegó mi hermana y mi papá.  Todos salimos del cuarto, menos mi padre, para que ellas pudieran estar solos unos momentos.  Mi mamá solo tenía 55 años y pronto ellos iban a celebrar su cuadragésimo aniversario de boda.  Mis padres se casaron a los 15 años y no puedo imaginarme cuánto sufría mi papá verla sufrir.  Mi padre abrió la puerta y todos entramos.  En este momento mi mamá se rescostó y cerró los ojos.  Nunca volvió a abrirlos.  Se quedó así, respirando nada más
, desde el lunes por la mañana hasta las primeras horas del miércoles.  Todos se habían vuelto a sus casas, menos mi prima y yo.  Ninguno de los dos quisimos dejar a mi madre.  Mi prima decidió ir a otra habitación para echarse una siesta mientras me quedaba con mi madre.
  Una vez solos me acerqué a mi mamá y susurré:  te puedes ir mamá..no te preocupes...todos te queremos.  Unos minutos después sus respiraciones cambiaron.  Desperté a mi prima y volvimos a su lado, junto a la enfermera.  Tenía miedo yo de que le doliera algo.  Mi prima y yo le agarramos de la mano, llorando y diciéndole otra vez cuánto la queríamos.  A la una de la madrugada dio su última respiración.   Cogí el teléfono para llamar a mi padre.  Me dijo que estaba tan orgulloso que me quedaba al lado de ella hasta murió porque para él fue algo insorportable.  Luego mi prima y yo nos pusimos a recoger sus cosas cuando de repente oí que alguien decía mi nombre.  Pensé que era mi prima, pero me prometió que no había dicho nada.  Me consolaba saber que mi madre ya no sufría, como había sufrido durante años que esta enfermedad.  Mi mamá dedicó su vida a sus hijas, de criarlos bien y quererlos.  Como ella dedicó toda su vida a nosotros, presenciar su muerte fue lo más mínimo que me podía ofrecer. 
