ID: en_wr_40_27_12_4_MK
Filename: 40_27_12_4_MK 
Initials: MK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 27
University: Rowan University 
Department: 
Degree: B.A. 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 12
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 5.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1.5
Stay Spanish Where: Spain and Peru 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2,25
Additional Foreign Language: Turkish
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 1
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1,25
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado las vaciones fueron muy diferentes que las de los anos anteriores.  En los anos antes no hice nada divertida, pero este ano pasado durante las vacaciones viaje a Turquía.  Mi esposo, mi hija y yo fuimos en avión.  El viaje duro 11 horas en el aire.  Mientras viajaba no pude dormir.  Llegue muy cansada y quería dormir.  

La primera semana encontré todos los amigos y todos los parientes de mi esposo.  El es de Turquía y tenia que traducir porque no hablo el turco. Con las esposas de sus amigos yo habl0A Nos quedamos tres semanas allá y el próximo ano queremos visitar cinco semanas.  Esperamos que algún día podamos vivir allá.  Después de volar 10 horas regresamos a los Estados Unidos.  Todo el resto del verano nos quedamos en nuestro estado, Nueva Jersey.  A veces nadamos en la piscina de nuestro departamento y tomamos el sol.  Los fines de semana manejamos a la playa para tomar el sol, bañarnos en las olas y crear castillas en la arena.  Los amigos de mi familia nos invitaron a unas barbacoas a sus casas.  Las vacaciones terminaron el 25 de agosto y no quería regresar a mi trabajo.

