ID: en_wr_40_22_8_6_KO
Filename: 40_22_8_6_KO 
Initials: KO 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: University of Illinois at Urbana-Champaign 
Department: Speech and Hearing Science 
Degree: Speech-Language Pathology & Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3.5
Stay Spanish Where: Salamanca, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este verano me fui a España con mi prima de 17 años para volver a visitar mi "familia española" y también para visitar y conocer algunas ciudades españolas. El verano pasado, en 2005, estudiaba en Salamanca por 3 meses por una beca de la Fundación Rotaria. Me lo paseaba fenomenal en Salamanca y cuando volví a casa en Chicago a finales del verano, sabía que tendría que volver. Por fin, conseguí un buen precio, ya que los vuelos a Madrid desde EEUU son super-caros, y mi prima, que se llama Katie, y yo decidimos ir en agosto. En nuestro primer día en Madrid, Katie y yo nos encontramos con el embajador filipino a España, un muy buen amigo mío, que se llama, José. José nos llevó a un restaurante que se llama, La Barraca, para un almuerzo típico español, la paella. Conozco a José porque él también era estudiante conmigo en la Universidad de Salamanca en los cursos para extranjeros durante el verano pasado. José nos agasajó...fuimos a comer y luego fuimos a Alcalá de Henares para ver la casa infantil de Miguel de Cervantes y la universidad. Además, el próximo día, nos llevó a El Botín, el restaurante más viejo del mundo, según el Guiness Libro de Records. En Madrid, Katie y yo también fuimos al Museo Prado, Reina Sofía, el Retiro, el Palacio Real, y claro, fuimos de compras en casi todas las tiendas de Zara y Sfera en la Puerta del Sol. Después de Madrid, ¡Salamanca me estaba llamando! Fuimos en autobús a Salamanca donde paseamos tiempo con mi "familia española" del verano pasado y otros amigos y tambien hicimos una recorrida por la ciudad para ver las catedrales, la fachada de la Universidad, y claro que sí, para ir de compras. Me ha dado mucha alegría pasear por Salamanca de nuevo porque tengo recuerdos muy cariñosos de la gente y de los lugares donde paseaba el verano anterior. Tuve la suerte de conocer a dos familias muy amables en Salamanca y fue estupendo y algo muy especial verlos otra vez. La única cosa era que mi prima, ¡Katie, no habla español por casi nada! Por eso, fue un poco difícil viajar con ella, especialmente en Salamanca, porque mi “familia española” no habla mucho inglés. A pesar de todo, Katie entendió un poco y pasábamos muy bien en Salamanca. Luego, fuimos a Córdoba por un día para ver la Mezquita y también a Sevilla para ver la catedral y el Alcázar. Nuestra última parada fue Barcelona, ¡como mola! En Barcelona, fuimos a la playa en Sitges un día, y también a ver la Sagrada Familia y el Parc Guell. Aunque fui a Barcelona el año pasado cuando estaba estudiando, no tenía la oportunidad de conocer al Parc Guell ni a Sitges, entonces fue muy divertido. A finales del viaje, Katie y yo hemos decidido que paseábamos lo mejor en Salamanca y en Barcelona…vale, Madrid, también, pero me di cuenta de que es la gente que hace la diferencia en la vida y que tengo muchas ganas de volver a España otra vez para visitar mis amigos y mi “familia española” en Madrid y especialmente en Salamanca. 

