ID: en_wr_33_43_3_6_KM
Filename: 33_43_3_6_KM 
Initials: KM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 43
University: Motherwell College 
Department: 
Degree: Higher Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 40
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 3
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este ano, en enero, fui a Peru en Sudamerica.  Visite los pragramas y proyectos de la Union Biblica del Peru y las obras del organizacion benefica "The Vine Trust" (un organizacion escoces).  Visité los centros de chicos en las ciudades y pueblos de Lima, Ica, Huaraz e Iquitos.

Viajé de vacaciones en un grupo de dieciséis personas, personas de diferentes iglesias en Escocia,  y durante los catorce días, fuimos en diez aviones, tres barcos, tropecientos autobuses y un tipo de ‘Rickshaw’.  Visitabamos algunas zonas non turistico en el pais.

En general me hospedé en hoteles – en Lima la Villa Molina;, en Ica el Real Hotel Ica;  en Huaraz el Andino Club Hotel y en Iquitos el Hotel Victoria Regis.  Todos eran de tres estrellas y eran muy acogedores.  Los hoteles en Ica e Iquitos habían una piscina. El hotel en Cusco, El Royal Inka I, era muy bonito y es uno de los más bellos hoteles antiguos de Cusco.  Ademad, me hospedé un noche en Kawai (un centro de los chicos y un camping y centro de conferencias del Unión Bíblica del Perú – situado en la costa Pacifico).

Peru es un pais con mucha historia, y muchas ruinas.  Sitios y lugares lleno de cultura y una gente muy amable y muy generosa. Un paisaje muy bonito y vistas que son magnificas.  Peru tiene muchas zonas - el desierto, la selva, la costa y las montanas.  Cada zona tiene sus problemas y durante el viage, vi muchas cosas que un turista no ve. 

Durante el día, visitamos algunos programas y proyectos de la Unión Bíblica del Perú, especialmente los programas para ayudar los niños de la calle – los centros Girasoles.  Un día visitamos un de los barrios de chabolas de Lima, donde las personas no han agua o algunas facilidades de servicios y higiénicos.  La gente en ‘Villa El Salvador’ son muy pobre y tienen nada, nada en absoluto.

Si pudiera volver a Perú, trabajaría por un grupo  laboral y ayudaría construir las facilidades necesarios en los centros de chicos y las casas de chicos.  Trabajaria como voluntario por uno, dos o tres semanas.  

Sin embargo, el programa tenía cosas buenas – por ejemplo; viajamos a las Islas Ballestas.  Las Islas son un poco como las Islas Galápagos – pájaros, aves, pingüinos y leones de marino.  Además, cerca de Ica hay un oasis.  Ica está en el desierto, y fuimos al oasis Huacachina para ir ‘sandboarding’ y viajar por las dunas en buggy.  ¡Fue muy divertido!

Antes de volver a la casa, fui a Mucchu Piccu - la ciudad en las montanas.  La visita allí fue estupenda.  Las vistas, el pueblo, las ruinas – todos eran magníficos.  Me puedé sin habla.  Volveré con mi marido – un día.    

Peru es un país con muchos contrastes.  La costa, el desierto, las montañas  y la selva.  Ciudades y barrios con mucha riqueza e historia, sin embargo, otros distritos sin nada – sin riqueza, sin dinero, sin agua y sin esperanza.  Yo soy muy afortunada que he tenido esta oportunidad para ver todos los aspectos de este país.  
