ID: en_wr_42_22_8_1_KW
Filename: 42_22_8_1_KW 
Initials: KW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Cornerstone University 
Department: 
Degree: Bachelor of Arts: Spanish Secondary Education 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en Michigan, al norte de los Estados Unidos.  La topografía del estado es variada, con montañas, planos, bosques, y muchos lagos y ríos.  Como el estado consta de dos penínsulas, tiene el clima influido por el agua que las rodea.  Al oeste de la península inferior llueve y nieva mucho por efecto del gran Lago Michigan.  El centro del estado no recibe tanto lluvia, así que es el clima perfecto para la agricultura.  Hace mucho sol durante el verano y recibe suficiente lluvia para que las plantas puedan madurar bien.  Hay muchas granjas por el centro y al este del estado.  Por el norte hay muchos bosques de pino, y la industria de madera es importante a la economía de esta región.  Para la península superior la minería de cobre ha sido una industría importante.  Allí hace más frío y nieva mucho.  La gente que vive por allá es de Inglaterra, Suecia, y Finlandia y por consiguiente sus tradiciones, las comidas, y el estilo de vida en esa región reflejan las raíces étnicas de la población.  Más al sur hay una población notable de Amerindios de las tribus Ojibwa.  Al oeste hay mucha gente que viene de Holanda y los países bajos.  Por eso, un gran porcentaje de la gente allí es rubio y muy alto.  Al centro y este del estado, hay mucha influencia de Polonia, Inglaterra, Alemania, e Irlanda porque muchas personas vinieron a esta región de Nueva York por Canada durante y después de la Guerra Civil.  Las ciudades mayores en Michigan son Detroit (una de las más grandes en el país), Saginaw, Flint, Lansing (la ciudad capital), Grand Rapids, Traverse City, y Sault Ste. Marie.  Michigan es un centro turistico: mucha gente viene en cada estación para visitar y disfrutar de la naturaleza.   
