ID: en_wr_37_25_10_5_KS
Filename: 37_25_10_5_KS 
Initials: KS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 25
University: Saint Louis university 
Department: Spanish 
Degree: Bachelors in Psychology & Spainsh(teaching) y ahora en Cursos Perfecionamientos antes del Masters 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Guadalajara y ahora Madrid 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El futuro es una cosa increible.  Se puede hacer cualquiera cosa que se quiere.  El futuro es una oportunidad buenisima para todo.  El mundo esta en sus manos.
        Mi futuro no tiene limitades.  Ahora solamente tengo veinticinco anos.  Estoy ensenando Espanol en un colegio y me fascina muchisimo.  Queria mejorar mi nivel de espanol.  Espero que sea como un nativa un dia en el futuro.  Tengo muchos problemas con la comunicacion.  Yo se es normal en los paseos o niveles de una persona que esta aprendiendo un idioma, pero estoy muy frustrada porque quiero hablar y comunicar sin pensando.
       Queria compartir todas de mis experencias con mis estudiantes.  Tengo una pasion increible para otras culturas y otras personas.  Queria pasar esta pasion a mis estudiantes.  Muchas veces los estudiantes no tienen oportunidades de viajar.  Si puedo darles un sitio donde pueden viajar y aprender muy cerca de sus casas, puedo darles el mundo.
      Queria obtener mi Maestria (Master) un dia porque ha sido unos suenos de mi vida siempre.  Tambien me encanta viajar y aprender otras culturas.  Queria viajar en todas partes del mundo.  Queria aprender otros idiomas.  Me fascina aprender.  Nunca se tiene tantos anos que aprender.
       Espero que tenga un esposo muy amable y quien le gustaria viajar y compartir mi pasion.  Queria tener una familia muy grande.  Queria vivir en una ciudad bellisima, interesante, comoda y moderna.  Tambien queria vivir en una cuidad que tiene una historia muy rica.  Queria comprar una casa en un pais diferent donde podriamos vivir durante los veranos.  Queria darles a mis hijos una vida increible.  Queria darles muchas oportunidades de viajar y aprender mucho.  Les queria a mis hijos tener experiencias buenas y malas porque se necesitan aprender cosas de cada situacion.  Por eso ellos podrian desarollar sus vidas y sus pensamientos.  
         Queria vivir cerca de mi familia y tenga una relacion muy buena con toda de mi familia.  Queria darles a mis padres alguna cosa importante.  No se exactamente ahora cual sera la cosa, pero mis padres son fantasticos.  Mi padre me da consejos y una pasion magnifica de viajar y aprender todos los dias.  El siempre me dice que puedo hacer cualquiera cosa que quiero.  Tambien, el me dice "si a veces vas a tener muchas cosas malas en tu vida y necesitaras trabajar mucho, pero si tienes paciencia y una manera muy fuerte, toda sera bien."  Queria darles a mis hijos lo mismo que mis padres me he dado.
          Queria bailar.  Era una bailarina y la extrano muchisimo.   Es una parte de mi vida y ya no puedo terminarla.  Puedo expresar mi misma en una manera diferente.  Es posible que ensene bailar en el futuro pero quien sabe.  Queria hacer cosas afuera como montar en bicicleta, andar, nadar, etc.  Le da gracias a dios porque tengo un cuerpo y un alma muy fuerte.  Yo soy muy independiente con una pasion de vivir. 
           El futuro es una cosa grandisima con muchas oportunidades.  Quien sabe que el futuro va a darse, pero es un reto.  Tengo un poco miedo, pero tambien estoy emocionada sobre el futuro.  Puedo hacer cualquiera cosa que queria hacer.  Es una cosa increible.
