ID: en_wr_39_18_6_3_SMM
Filename: 39_18_6_3_SMM 
Initials: SMM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Baylor University
Department: 
Degree: Marketing/Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Recientemente, he visto la película se llama <<Spanglish>>.  Esta película se trata de la madre mexicana y su hija quienes se cambiaron de lugar a los Estados Unidos.  La madre no puede hablar inglés pero es muy trabajadora.  Ella empieza a trabajar por una familia riquísima, lavando la casa y cosas así.  Ella no puede comunicar con esta familia porque ellos no pueden hablar español.  Ella todavía aprende que la madre es loca, el padre es un cocinador rico, y la hija lucha contra su odia de su cuerpo.  El amor que brota de la vida de la mexicana cambia cada persona de esta familia. 
    Mientras la mamá trabaja por la familia, su hija asiste a la escuela del centro de la ciudad en Los Angeles.  Aunque no es una escuela conocida por su buen educación, ella aprende inglés y lo puede hablar perfectamente.  Ella es muy lista y hace buenas notas en la escuela.  En la película, la hija obviamente está tratando de capturar la atención de su madre, pero es muy difícil porque la madre siempre trabaja.  
    Entonces viene el verano.  La familia decide que veranear en Malibu y quieren que la trabajadora venga.  Ella no quiere juntar porque de su hija.  La trabajadora usa excusas como, "Yo no quiero trabajar tan lejos de mi hija."  Pero, cuando la familia le invita a la hija también, no es obvio porque la trabajadora todavía no quiere venir.  La madre no quiere que sus dos vidas, una de ser madre y otra de ser trabajadora, encontren.  Contra sus intuiciónes, ella se va con la familia a su casa en Malibu.  
    Su hija se enamora de la familia.  La hija de la familia crece a su mejor amiga y los padres crecen ser como sus padres.  La trabajadora está muy celosa y no le gusta la situación.  A pesar de la situación, la trabajadora se queda en la casa y continua a trabajar.  Mientras trabajar, ella finalmente aprende inglés.  Este conocimiento de inglés le ayuda a comunicar con el padre de la familia, y se enamoran.  Ellos no hacen nada, porque tienen respeto por el matrimonio, pero es muy difícil de ser fiel cuando la madre es loca.  
     La trabajadora tiene que salir de su posición porque sus sentamientos son tan intensivos.  Al fin de la pelíula, la hija de la mexicana ha recibido un buen educación de la misma escuela de la familia rica.  Todas las personas en esta película han aprendido algunas cosas muy importantes:  que el amor no tiene sola una lengua, y una cultura no es mejor que otra cultura.  En la vida, cada persona, no importa la raza, tiene felicidad y apuros.
