ID: en_wr_37_20_2_4_SO
Filename: 37_20_2_4_SO 
Initials: SO 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Guelph 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 1.5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado durante mi vacacion de esuela yo trabajé en una granja donde creció arbolitos. Era mi segun año en el mismo lugar entonces era muy bien a ver todas personas otra vez. Me gusto mucho el trabajo porque hice muches differentes cosas durante los cinco meses que estuve allá. Cuando llegué, mi primer tarea era trabajar adentro de la oficina por algunas semanas. Mis responsibilidades eran contestar el teléfono, hablar con la gente, darles información sobre nuestros productos, poner la información en la computadora y organizar las tareas de las personas que trabajaron en la podega. Trabajé sies días a semana por más de nueve horas al día y me cansé un poquito. Todos los días pasaron muy rápido porque tenían muchas cosas de hacer. Aunque no me gusta mucho, es importante tener ese tipo de responsabilidades en la vida.
      Por ese compañía, la primavera es el tiempo más ocupado del año porque es el unico tiempo que puede vender sus arbolitas al público. Después de ese tiempo muchas personas fueron para hacer otra trabajo pero yo tenía la suerte de seguir trabajando. Pero mis responsabilidades cambiaron totalmente. No había suficiente trabajo en la oficina para mí, entonces yo fuí para trabajar en el campo. Primera, yo tenía que medir y poner en bolsas muchas differentes especies de semillas de arboles. Es necessario medir los para asegurar que todos partes del campo tienen la misma cantidad de semillas porque cuando estan más altos, necesitan suficiente para crecer. Después de medirlos y con ocho más personas, fuimos a plantar los semillas en los campos. Ese trabajo me gustó mucho por estar afuera en el sol y saber que estamos mejorando el medio ambiente. También me gustó porque en ese grupo de personas habían algunas personas de México quien venir a Canadá para trabajar. La mayoría de ellos no pueden hablar inglés y por eso era una buena opportunidad en que yo pude practicar hablar español. Ellos me ayudaron mucho en aprender  una forma más correcto de hablar y yo los ayudé en aprender inglés.
          Durante el verano las cosas que hice eran muy variades. Yo vine a trabajar todos los días sin saber que yo estuviera hacer. Por ejemplo, yo hice inventorio de los arbolitos algunas días y otras yo fui a conductar experimentos cientificos. Me gustó porque la variedad de cosas y gente con quien yo trabajé era muy interesante. Yo aprendí muchas cosas sobre el crecimiento de arboles, y coasas technicas sobre los maquinas del granja. 
         Al final del verano hicimos una transplant de arboles donde movimos algunas arbolitos de un lugar al otro lugar del granja. Durante los dos semanas que pasaron el transplant, yo hice muchas buenas amigos porque era necessario sentarse en una cubeta todos los días junto con otras personas. Aunque el trabajo era abburido, nos dejó con mucho tiempo para hablar. Ya aprendí muchas cosas de las vidas de los canadienses y los méxicanos.
       ¡Los experiences que tuve eran muy espciales para mí y nunca los olvidaré!
