ID: en_wr_36_19_3_1_AL
Filename: 36_19_3_1_AL 
Initials: AL 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Auckland 
Department: Biological Sciences 
Degree: BSc 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 2.5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Nueva Zelanda, en una ciudad que se llama Auckland. Auckland es la más grande ciudad de Nueva Zelanda y tiene una población de apróximadamente un millón. También, Auckland se llama “la ciudad de las velas. En otras palabras, hay agua alrededor de toda la ciudad. 

Es una ciudad multicultural, con gente de todo el mundo, por ejemplo los chinos, los estadounidenses, los indios, los japoneses y la gente de las islas de Pacífico. Otras ciudades de Nueva Zelanda no son tan multicultural que Auckland y Auckland tiene muchos asiáticos. En mi opinión, es que en Auckland hay muchos colegios de lengua donde los asiáticos pueden aprender inglés.  Se dice que, dentro de cinquenta años, la mayoría de la población será de una línea de descendencia asiática. Debido a la cantidad de asiáticos, se puede ser los problemas de racismo. Muchas personas no les gusta que los asiáticos puedan venir a Nueva Zelanda fácilmente. Sin embargo, es más dificil vivir en Nueva Zelanda que trabajar o estudiar. O sea, que obtener un visado es relativamente simple, pero establecer residencia es más difícil.

La mayoría de la gente en Auckland vive en una casa, con jardín, pero ahora, vivir en un apartamento empieza ser más común. Si no se tiene tanto dinero para comprar una casa, se puede la alquiler. Ese es la situacíon por muchos estudiantes. Los estudiantes comparten un piso o una casa con sus amigos. Prefiero vivir en una casa porque hay más espacio.

La gente indígeno son los maoríes. La parte de la cultura más famosa alrededor del mundo es el ‘haka’, una danza de guerra. Muchas turístas les encanta ver el haka.

En verano, hace sol y hace calor en Auckland, pero en invierno, llueve mucho. Hay muchas playas en Auckland, y cerca de Auckland y así, en verano, mucha gente va a la playa para nadar, broncearse y comer helados. Cuando era niña, me encantaría ir a la playa pero ahora, no tengo bastante tiempo. Ahora bien, me da la impresión de que en invierno, la gente no se va tanto como en verano a causa de la lluvia.

Auckland tiene muchos problemas por ejemplo la contaminación del aire. La mayoría de gente se desplaza en coche pero los vehículos son la causa principal de los ruidos y las emisiones de gases. A propósito de los vehículos, la circulación de vehículos es horrorosa. Miles de personas van en coche pero, con frecuencia, hay solamente una persona en cada coche. Sugiero que la gente use el transporte público con más frecuencia, pero es necesario que el ayuntamiento mejore el sistema del transporte público también. ¡Qué raro que el ayuntamiento construya más autopistas pero no pueda mejorar la circulación! Cada vez más, los estudiantes compran los escúteres porque usan menos petróleo. 

Aunque hay problemas en Auckland como la circulación, la contaminación y el racismo, me gusta mucho la forma de vida en Auckland. Además, creo que estos problemas son muy comúnes en otros sitios del mundo, no solamente en Nueva Zelanda. 

