ID: en_wr_34_18_5_1_KNJ
Filename: 34_18_5_1_KNJ 
Initials: KNJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La region donde yo vivo es Atlanta, Georgia. Yo vivo aqui con mi tio en su apartamento. Yo camino a la universidad cada dia entonces yo puedo ver mucho de la ciudad. Usualmente, la temperatura es muy humido y se debe llevar shorts o camisas. Como yo camino por la calle, hay muchas personas caminan alrededor del vecino pero la mayoria de esas personas no tienen una casa o un lugar llamar casa. Ellos siempre preguntarme por dinero pero yo no les contesto y continuo caminar. Atlanta es como un mas limpio Nueva York con menos gente camina por las calles aunque, el gente de Atlanta maneja tan loco como el gente de Nueva York. Ten cuidado donde se camina. Yo vivia en Nueva York y por eso yo se. La universidad es cerca donde mi tio vive y es unica diez minutos de caminar. Atlanta es conocido por su musica.  
