ID: en_wr_39_31_4_3_LT
Filename: 39_31_4_3_LT 
Initials: LT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 31
University: San Francisco State University 
Department: Social Work 
Degree: Masters in Social Work 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 10
Stay Spanish Where: Ecuador 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Anoche mi novio y yo miramos una película que se llama 'El Orfanato'. Es una película española, que trata de una familia que decide a mudarse a una casa enorme en el campo y abre un centro para los niños con descapacidades. Resulta que la mujer pasó los primeros años de su vida en este edificio cuando era orfanato hace anos. Como adulta, se case y ella y su marido adoptan un niño que sufre de VIH. Toda la familia se muda a la casa y hacen preparaciones para abrirla otra vez. Los padres comienzan a estar un poco preocupados por su hijo porque habla de sus amigos imaginarios sin parer. Le molesta la madre, pero su marido le dice a ella que la imaginación activa de su hijo es nada más que una síntoma de su soledad. Es la resulta de su falta de amigos reales. Le dice que cuando los otros niños lluegen, su hijo, Simón, se olivará de sus amigos imaginarios y jugará con sus nuevos amigos como niño normal.
Unos días después, la familia recibe una visita de una desconocida que se presenta como asistente social. Les informe que está preocupada por la enfermedad de Simon. Inquieta y confundida por esta visita desesperada, la madre de Simón, Laura, la echa de casa. Pero esa noche, Laura la encuentra la vieja afuera de la casa. Laura llama a la policía, pero la vieja escape.
Laura y su eposo organizan una fiesta para bienvenir a los niños con descapacidades y sus familias. El día comienza bien: los niños llevan máscaras y juegan, todos se disfrutan. Pero la fiesta termina cuando Simon desaparece. La policía llegan y lo busca por toda la propiedad hasta una cueva cerca de una playa acercana, pero no lo encuentra. Meses pasan. Laura y su esposo comienzan  a perder la esperanza de encontrar a Simón. Les vuelven deprimidas. Laura decide a visitar a un medio con la idea de que el medio pueda contactar los espíritus para pedirles información sobre dónde está Simón. Los medios van a la casa de Laura y instalan unas cámeras y micrófonos para grabar lo que sucede. Un medio le hipnotiza a la otra media, quien luego pasa por los cuartos de la casa, oyendo las voces de unos niños. Pero la media se despierta antes de que pueda averiguar si Simón todavía está en la casa.
Ahora, el esposo de Laura se está volviendo más y más agitado y preocupado por Laura, quien le parece está volviendose loca. El marido le demanda a ella que salgan de la casa, pero Laura está determinada a averiguar que pasó a su hijo. Le pide dos días más de su marido y él sale sólo.
Sóla en la casa ahora, Laura trata de comunicarse con las fantasmas de los niños que vivían en el orfanato con ella cuando era niña.  Trata de re-crear el ambiente del orfanato por iniciar el mismo juego que solían hacer juntos. Su estrategía funciona: los huérfanos regresan y le guían al sótano donde Laura encuentra el cuerpo de su hijo. Resulta que Simón se cayó por las escaleras en el sótano. Colgiendo el cuerpo de su único hijo, Laura decide que ya no tiene razón para seguir viviendo. Toma varias pastillas y muere.
Pero de repente, Laura se despierta. Ha pasado a otro mundo donde Simón todavía vive y los huérfanos todavía están niños. Todos los niños se ajuntan sobre Laura, quien comienza a decirles un cuento. 

