ID: en_wr_41_21_8_4_DW
Filename: 41_21_8_4_DW 
Initials: DW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: University of Florida 
Department: spanish 
Degree: marketing 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado, fui a Washington, D.C. con mi padre, para ver mi familia que vive allí.  A aquel tiempo, mi tía acababa de dar luz a mi prima nueva, se llama Kira.   Mi familia allí incluye: mis abuelos, mis tíos, mis tres primos, incluyendo mi prima nueva.  Mi papa y yo viajábamos allí especialmente para ver mi prima nueva porque estábamos muy emocionantes conocer a ella.  Mis otros primos son cerca a mi edad, y tienen diez y seis años y veinte años.  Mi tía dio a luz en el mayo, pero no podíamos visitar a mi prima hasta el junio porque vivimos en Florida y estamos lejos de la familia en Washington, D.C.
 Mis tíos y abuelos estaban muy emocionantes sobre su bebe nuevo porque los nietos son adultos y no había ningún bebe hacía diez y seis años.   Mi tío se divorció de mi tía original hacía ocho años, y la familia no creía que él tendría más niños después del divorcio.  Pero cuando mi tío se casó con mi tía nueva,  ella quería tener una niña muchísimo.  
 Me gustaba visitando con mi prima nueva porque no conozco a nadie que tiene niños.  No estoy cerca de los niños con frecuencia.  En mi opinión, mi prima está muy linda también.  Ella se porta muy bien también.  ¡Ella nunca llora tampoco!  Para mí, mi parte favorito es aguantarle. 
 En nuestro viaje, estábamos allí por cinco días.  Mi papa y yo hacíamos muchas cosas en la ciudad con mi familia, especialmente con mis abuelos.  Fuimos al centro del D.C.  Es muy interesante caminar por la ciudad de Washington, D.C., porque hay muchas cosas hacer y ver.  Fuimos a Ford’s Theater en la ciudad, el lugar donde el presidente Abraham Lincoln fue asesinado.  También, viajábamos a la ciudad de Alexandria, VA, que es muy vieja.  El presidente George Washington asistía a la iglesia allí.   
 En todo, me divertía mucha en mi viaje a Washington, D.C.  Hacía muchas cosas con mi familia.  Veía mi prima nueva, y viajaba al centro del Washington, D.C. y podía ver la ciudad del Alexandria, VA también.  Espero que pueda visitar allí ese verano también.  
 
