ID: en_wr_38_19_6_4_EAF
Filename: 38_19_6_4_EAF 
Initials: EAF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida 
Department: 
Degree: SPN3300 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: Yes 
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola amiga! ¿Qué pasa? Espero que esta carta llegue a tú casa en España antes de que salgues para Londres. Tengo tantas cosas para contarte sobre mis vacaciones, y quiero que tengas tiempo para responder antes comienza tu gran viaje. ¿Recuerdes mí prima Rachel? ¡Ella dio la luz a un bebé! Tenía un pequeño nino que se llama Jacob. Para celebrar Hannukah, mí mamá preparó una cena grande y todos mis relativos vinieron a nuestra casa, incluyendo mì primo, su esposo Scott, y el nuevo Jacob. El es tan adorable. No podìa parar de jugar con èl. ¡Tiene mejillas enormes como el Papa Noel! Nosotros los llaman los mejillas famosas de los Fleishmans. Ademas, la hija de mi hermano Arthur, que se llama Hailey, ¡ha crecido tanto! Hace dos meses, ella no hablò nada. Ahora ella abre su boca para comentar sobre todos. Es tan chistoso; ahora ella es actualmente como “una persona pequena.” Tiene su propio personalidad y le encanta demonstrarla. Tu sabes como soy, me encantan los ninos.
 Aparte de los fiestas, mis vacaciones pasan bastante lentos. ¡El tiempo fue horrible! Yo sé que apuesto a que yo volvería a la escuela con un mejor bronceado que usted, pero me temo que he perdido esa apuesta. Para toda una semana consecutiva, llovió sin parar. ¡Yo no podía salir de casa! Pero lo hice pasar un tiempo bueno en jugar con mi perro, Booger. Él es tan grande. Creo que pesa casi 150 libras. Yo se que tienes miedo de los perros pero Booger es el mejor en todo el mundo, te prometo. Cuándo tu viene a mi casa este verano, tu lo adorará. Sarah te echo de menos mucho! ¡Contésteme o llámeme cuando tu puedes!
 
