ID: en_wr_37_27_ _1_ECT
Filename: 37_27_ _1_ECT 
Initials: ECT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 27
University: N/A
Department: n/a 
Degree: n/a 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 26
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Colombia 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Leticia, un pueblo en el sur de Colombia, al lado del rió Amazonas y en el centro de la selva. Es un pueblo pequeño pero esta creciendo cada día, y ahora es hogar para 35,000 personas. El gobierno quiere desarrollar Leticia para ser un centro de turismo acá en Colombia entonces seria interesante a ver cuales cambios va a pasar en los anos que viene.  Leticia tiene una mezcla de gente de todas partes del mundo; indígenas, colombianos, peruanos, brasileros y extranjeros por medio de su posición en la frontera entre Perú y Brasil entonces la cultura y la vida acá tiene influencia de muchas fuentes.

El clima esta caliente y húmedo y la lluvia a veces parece algo de otro mundo, cayendo del cielo con una esfuerza impresionante. La selva es hogar para muchos animales; micos, jaguares, serpientes, arañas, dantas y en el agua delfines y manatís. Cada par de días, tiene que sacar un animal de la casa, ayer fue una tarántula y hace una semana una culebra de dos metros pero así es la vida acá y también tenemos micos andando detrás de la casa cada día a las cinco que, para mi es compensación para nuestros visitantes menos bonitos.

Leticia tiene una historia interesante y, a veces, muy triste, entre la historia colombiana. Los indígenas, por siglos y siglos, vivían en "malokas", casas grandes con dos o tres familias viviendo en cada una. Pescaron, casaron y vivieron en una forma sostenible, sin influencia de la gente "occidental" y sin hacer daño a la selva, porque, para ellos, la selva es parte del hombre y el hombre parte de la naturaleza.

En los sesentas, vinieron los misionarios con sus planes a cambiar esta gente que creaba en diablos, que tenía tradiciones raros y que tenía una vida "salvaje". Los misionarios comprometieron educación, iglesias para salvar las almas de la gente, casas, recursos etc. La gente era manipulada por los misionarios y, poco a poco, empezó a dejar sus malokas y construir comunidades con cada familia en su propia casa. Los niños recibieron educación, pero la enseñanza de la propia cultura de los indígenas fue reemplazado por educación cristiano. Los niños empezaron a hablar español para la primera vez en su historia, perdiendo su propia lengua. Ahora, hay muy pocas comunidades donde la gente todavía habla su idioma tradicional.

Hace un par de anos, la gente en las comunidades empezó a pensar y reflejar en lo que ha perdido. Los abuelos ya están muriendo, no hay shamanes hoy en día, el conocimiento relacionado a plantas medicinales, recetas tradicionales, la lengua, y las tradiciones, poco a poco están desapareciendo y la gente esta preocupada.

Ahora hay proyectos empezando para que la gente pueda regenerar los aspectos culturales perdidos, que los jóvenes puedan aprender de sus abuelos, que las comunidades puedan volver a tener malokas como el centro cultural de la comunidad y que la cultura de ellos tiene. Es un proceso muy largo y muy complejo pero, con la esperanza y esfuerza para cumplirlo, será posible.

