ID: en_wr_43_26_10_9_JAN
Filename: 43_26_10_9_JAN 
Initials: JAN 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 26
University: University of Georgia 
Department: Department of Romance Languages 
Degree: Masters of Spanish Linguistics 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 5.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 24
Stay Spanish Where: Ronda (Málaga) & Granada, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 1.3
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Generalmente no soy una persona muy dispuesta a meterme en debates, ya que no es parte de mi forma de ser, pero este tema, el de la nueva ley anti-tabaco, es uno que me afecta mucho, con lo que me aventuro a arriesgarme y quizá decir comentarios polémicos.
Yo fui criada en un ambiente sin humo de tabaco; de hecho, mi padre era atleta (corría carreras de fondo) y mi madre se había fumado un sólo cigarrillo en su vida, la experiencia siendo tan desagradable para ella que juró a no volver a probarlo nunca jamás, y hasta ahora, ha cumplido con esa promesa (muchas veces un incidente asqueroso así te deja huella).  Tanto mis hermanos como yo, además, éramos (y seguimos siendo) muy deportistas, y la idea de probar el tabaco simplemente no nos pasaba por la cabeza.  Aparte, en la sociedad estadounidense, el tabaco está cada vez más "mal visto", con la gran parte de los estados ya con leyes bastante estrictas contra el tabaco y el fumar en sitios públicos en vigor, y seguramente por eso, de niña no me encontraba en muchas situaciones "cargadas" de humo.
Luego, al mudarme a Ronda (Málaga), España en 2007, el mundo tal y cómo yo lo conocía acabó.  Adiós aire limpio.  Nunca había estado expuesta a tanto humo en mi vida, nunca había tenido que aguantar el olor del humo mientras comía o cenaba, nunca había tenido que tender la ropa después de una noche de juerga para que se le fuera el olor antes de meterla en la lavadora (o peor, tener que airear un abrigo grueso, que podía tardar una barbaridad)...digamos que cuando la gente me preguntaba qué tal me gustaba España, les decía que estaba encantada con todo - con la gente, la comida, el idioma, todo - pero que si pudiera cambiar algo, sería el tabaco.  Lo pasaba mal de verdad.  A veces pensaba (y pienso todavía) que tengo un don especial para el olfato; un fumador podría estar a cien metros y lo olería seguro.  Si voy por la autovía y el conductor del coche de delante está fumando y voy con las ventanas cerradas, me llega el olor por donde entra el aire acondicionado.  Es flipante.  Fíjese usted en la ironía; me enamoré de un país donde el fumar era una cosa tan normal, y yo con la nariz más sensible que la piel de un bebé.
Estuve dos años en Ronda, y después volví a Estados Unidos para hacer un máster de la lingüística española, o quizá mejor dicho, para poder respirar nuevamente.  Durante esos dos años, la vida volvió a cómo había sido antes...salvo cuando vine a España en Navidad para visitar a mi novio en el segundo año (diciembre de 2010).  Recuerdo que pensé, "otra vez con lo mismo; cervezas, tapas y humo de tabaco".  Fue uno de los primeros días de ese viaje cuando me enteré de que con el año nuevo venía también una nueva ley que iba a prohibir el tabaco en todos los sitios públicos.  Casi no me lo creí.  Cuando llegó el día 2 de enero (o el día que fuera), salimos por la noche con algunos amigos; hasta las 23:59 la gente estaba con sus cigarrillos...y cuando tocó la medianoche, todos los fumadores salieron a la calle.  Para la una o así el bar donde estábamos se había despejado del aire cargado.  Yo estaba en la gloria.
Creo que con las distintas anécdotas de arriba se entiende bastante bien cuál es mi postura acerca de este tema.  A ver, no quiero decir que los fumadores sean malas personas, ni mucho menos (tengo amigos que fuman y evidentemente me caen muy bien).  Lo que sí defiendo es mi derecho de poder respirar en los sitios públicos, para poder disfrutar de la vida igual que todo el mundo, sin tener que exponerme a aire que me pueda provocar cáncer algún día, y sin tener que oler un olor que apesta.  Agradezco el esfuerzo que están haciendo las personas que ya no pueden estar cómodas en los bares en invierno con sus cigarrillos, y espero que con el tiempo la gente reduzca su uso de tabaco.  A lo mejor, en algún tiempo lejano, alcanzamos una sociedad sin tabaco y sin tantos problemas de salud.
