ID: en_wr_40_24_23_6_PLZ
Filename: 40_24_23_6_PLZ 
Initials: PLZ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 24
University: Saint Louis University 
Department: Spanish 
Degree: Masters in Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 1,5
Years Studying Spanish: 22.5
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 5.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 18
Stay Spanish Where: Madrid, Spain  
Father´s Native Language: Spanish 
Mother´s Native Language: Spanish 
Language Spoken At Home: Spanish 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Llevo dos años viviendo en Madrid y este semestre para mis vacaciones de primavera, que son de una semana, decidí irme a Norte de Africa específicamente a Tunéz para explorar la cultura árabe. Con dos amigas americanas fuimos a una agencia de viajes para averiguar los precios para una semana de excursiones y playa. Allí nos dijeron que tenían una oferta para un circuíto de tres días viajando por todo el país y cuatro días de estancia en la playa. Nos pareció muy conveniente y barato y lo compramos en el instante. Salimos un sabado por la noche del aeropuerto de Madrid y llegamos ya de medianoche a la capital de Tunéz que también lleva el mismo nombre. Estabamos esperando mas o menos cuarenta y cinco minutos por la maleta de una de mis amigas, lamentablemente nunca llegó. Nos dijeron que se habia quedado en Madrid y que nos lo podían mandar al hotel en cuanto lo recibieran. Sin embargo, no nos ayudaba mucho porque esa noche nos ibamos directamente al primer hotel del circuíto que estaba a dos horas del aeropuerto. Entonces nos han dicho que lo llevarían directamente al hotel de la playa donde íbamos a llegar en tres días. Mi amiga, que solo tenía la ropa que llevaba puesta y algunas cosa mas en la mochila, estaba muy enfadada porque no podía hacer nada solo esperar. El próximo día nos levantamos muy temprano porque nos esperaba el autobús con nuestra guía que nos iba a llevar por lugares interesantes los próximos tres días. Esa mañana fuimos a ver el coliseo romano que seguía intacto en una ciudad llamada El Jem. Paseamos por el coliseo y sacamos muchas fotos. También fuimos al mercado donde vendían todo tipo de artesanía. Luego, fuimos al desierto de piedra y pudimos ver a pueblos bereberes que seguían existiendo en las cuevas. Entramos a las cuevas y comimos allí. Después de comer nos llevaron al desierto Sahara donde todos menos yo subieron a unos camellos para ir por el desierto. Hacía mucho viento y tuvimos que ponernos unos pañuelos a la cara para protegernos de la arena. Los próximos días viajamos por muchos más pueblos para darnos la idea de como era realmente el país. Es muy llano y vientoso pero a la vez muy lindo. El cuarto día nos llevaron a la playa donde estuvimos el resto del viaje. Dos días nos tocaron de lluvia y dos de sol. En el hotel teníamos el desayuno y la cena incluída y comimos comida típica de Tunéz. Fue un viaje maravilloso, algún día me gustaría regresar al país y quedarme más tiempo. Mis amigas estaban de acuerdo conmigo hasta cierto punto porque a la que se le perdió la maleta estaba mas dudosa de regresar.
