ID: en_wr_39_28_13_6_KES
Filename: 39_28_13_6_KES 
Initials: KES 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 28
University: Aston University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 13
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 18
Stay Spanish Where: Mexico and Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Portuguese
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 4
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 4
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3,75
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El fin de semana pasada fui con mi esposo a Bruselas. El viaje fue una sorpresa por el cumpleaños de mi esposo, porque siempre ha querido visitar a Bruselas. Ibamos a hacer el viaje en enero, porque su cumpleaños es en enero, pero había muchos problemas a causa de la nieva aquí y en Francia también. A causa de la nieva, todos los trenes fueron cancelados y no podíamos ir. Pero, lo bueno es que Eurostar nos ofreció la oportunidad de cambiar los billetes gratis. Por eso, fuimos este fin de semana, y por azar fue el fin de semana de San Valentin. Viajamos desde Birmingham hasta Londres y de ahí hasta Bruselas y fue un viaje bastante rápido, pero teníamos que levantarnos muy temprano por la mañana para coger el primer tren (¡a las 6.30 de la mañana!). Llegemos a Bruselas a las 3 de la tarde, y empezamos nuestra vacación con la comida con un amigo y su novia. Por azar, ellos fueron viajando por el mismo tren, pero con dos horas en Bruselas antes de continuar a Aachen en Alemania. Fue genial verlos y comer con ellos porque hemos pasado mucho tiempo sin verlos. Comimos en un restaurante cerca de la estación de trenes y disfruté de la oportunidad de practicar el francés con el camarero. Después dejabamos nuestros amigos en la estación y seguimos a nesutro hotel. El hotel se llama Hotel Noga y está unos 10 minutos del centro de la ciudad. El hotel fue muy tradicional con un ascensor muy raro y me dió un poco de miedo subir en el, pero nuestra habitación fue el en cuarto piso y no podía subir por las escaleras con las maletas! La recepcionista fue muy simpática y nos habló en francés. ¡Otra vez me dió mucho gusto realizar que podía entender muy bien! Despué de unos 5 minutos para refrescarnos salimos a dar un paseo por la ciudad antes de noche. Fuimos a la Plaza Mayor para empezar y fue muy bonita con mucho espacio en el centro y 5 o 6 edificios muy bonitos y tradicionales. Luego, continuamos a andar casualmente por las calles disfrutandonos del ambiente y mirando las tiendas. Había un monton de tiends de chocolate y de coasa para turistas. Comimos MUCHO chocolate! Hizó muchísimo frío y por eso entramos a un café a tomar una bebida caliente. Luego, fuimos a andar un poco más antes de regresar al hotel. Mi esposo fue muy cansado y dormió un rato, y luego salimos a comer en un restaurante. Querríamos ir a un restaurante que vimos en la guia que sirve los mejores platos de pescado en toda la cuidad, pero parece que todo el mundo tenga la misma guia porque no había plazos sin reservación. Pero, fuimos a otro restaurante a comer pescado con patatas fristas y pan, y pues fue delicioso! La próxima día fuimos a ver el cuarto del Union Europeo, y fue muy moderno comparativo al resto de la ciudad, pero todavía muy bonito. Comimos con uma amiga que vive en Luxemburgo, pero estaba en Bruselas por el fin de semana vistadando a su novio, y otra vez fue genial hablar con ella y saber de sus noticias. Fuimos a pie a la estacion de trenes para coger el tren hasta Inglaterra y llegamos en nustra casa a las 11 de la noche. 
