ID: en_wr_37_19_5_7_KWF
Filename: 37_19_5_7_KWF 
Initials: KWF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: University of Florida 
Department: Honors Program 
Degree: Accounting, Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 10
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Una experiencia que cambió mi vida
Cuando asistía al colegio, era voluntario en una organización que ayuda a personas de bajos ingresos. La organización podía dar comestibles, artículos de aseo, y dinero a personas de bajos ingresos. Un día cuando estuve de voluntario,  tuve una experiencia inolvidable que cambió mi vida y nunca olvidaré.  
 Era un día normal cuando una mujer llegó a la recepción para hablar conmigo. 
"Hola me llamo Mary, ¿Cómo estás?" ella me preguntó amablemente. Dije que yo estaba bien y le pregunté "¿Cómo puedo ayudarte hoy?". "Sólo necesito comestibles hoy" dijo ella. Ella tuvo sus hijas pequeñas con ella y me dijo que una tenía seis años y la otra tenía nueve años.  Dije que ellas pudieron sentarse y busqué su nombre en la base de datos. La base de datos me indicó que ella había recibido comestibles la semana pasada. "Mary, ¿Recibiste comestibles la semana pasada?" yo le pregunté. Las reglas dicen que los clientes pueden recibir comestibles sola una vez cada mes. "Si, los recibí la semana pasada, pero el director dijo que yo podía venir cada semana porque tengo dos hijas y tengo que pagar por tratamientos de quimioterapia" dijo ella. Mientras ella decía todo esto, creí en mi vida buena. Tengo dos padres sanos y no necesitamos ayuda para comprar comestibles. ¿Cómo podría ella ser tan amable y alegre con tantos problemas? "Lo siento mucho, Mary" dije yo, "Tomaré nota en la base de datos." "Muchísimas gracias" dijo ella. "Uds. no saben la diferencia que hacen en mi vida; ahora tengo comida para mis hijas." Le di los comestibles, los que necesitaba para ella y su familia, y ella salió del edificio. Nunca la vi otra vez estando de voluntario en esta organización, pero siempre la recordaré.  
 Ahora tengo un actitud diferente cuando tengo dificultades o obstáculos en mi vida.  No me pongo ni irritado ni frustrado, pero creo en Mary, la mujer quien tuvo una actitud muy positiva. Aunque el cáncer estaba atacando su cuerpo, ella estaba llena de vida. Ella no permitió ni que el cáncer ni la pobreza controle su vida. Además, sus hijas estaban alegras. Se portaron bien y nunca se quejaron de que tuvieron que esperar en la oficina. Aunque fue claro que su familia tenía muchas problemas, toda la familia fue paciente, amable, alegre, y tenía una actitud buena. Como resulto de esta experiencia, siempre tengo una actitud buena y siempre estoy agradecido por todas las experiencias que tengo cada día. 
 Nunca olvidaré este día que conocí a Mary. Mary, la que tenía tantos problemas, era amable, alegre, y llena de vida durante su visita, lo que me hizo creer en mi vida y todas mis experiencias buenas. Di las gracias a dios que mis padres, quienes son muy especiales, nunca han tenido ni cáncer ni otra enfermedad. También me di cuenta que necesito ser alegre para tener mi vida cada día. Nunca  debo dar por hecho ni mi vida ni mi familia, ni ninguna ocurrencia buena que pasa en mi vida diariamente. 
 

