ID: en_wr_40_32_5_1_SB
Filename: 40_32_5_1_SB 
Initials: SB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 32
University: Durham University 
Department: 
Degree: Sociology / Philosophy 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 26
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 60
Stay Spanish Where: Madrid 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Actualmente yo vivo en una zona de Madrid que es poca conocida ya que la acaban de construir, se llama Las Tablas. Está en el norte de Madrid entre el pueblo de Fuencarral y Alcobendas.
Vivo alli con mi esposa e hija de nueve meses y estamos bastantes contentos alli aunque hay unos puntos que deberian cambiar lo antes posible. Estuvimos esperando mucho tiempo para la entrega de las llaves de nuestro piso nuevo que finalmente efectuaron el diciembre pasado. Desde entonces llevamos unos meses difíciles en los que hemos estado ententando preparar la vivienda, compra todos los muebles nuevos, organizar la instalación de la cocina, alisar y pintar las paredes (eran de gotelé) y trasladar todo lo necesario desde nuestro piso antiguo. Estamos viviendo alli desde el princípio de marzo pero hemos pasado de un tiempo un poco estresante para conseguir una vivienda digna.
Aúnque vamos a ser unos cuarenta mil personas viviendo en Las Tablas, de momento la infraestructura no está muy bien desarollado. Por ejemplo, hay solamente un autobus que nos conecta a Plaza Castilla, el sevicio nos es muy frecuente y acaba a las once de la noche, con lo cual, a menudo la única opción que te queda para volver a casa por la noche es en coche o taxi. El coste de un taxi en esas horas tampoco es muy barato, por ejemplo, hace poco yo cojí uno desde Plaza Castilla y tuve que pagar casi diez euros para llegar a casa. Si hubiera un autobus, me costaría solo un euro. 
Desafortunadamente, moverse en coche no resulta much mas cómodo. Hay un montón de obras en la zona y estan haciendo un nuevo enlace con la m40 que está justo al lado de la zona. Los accesos a Las Tablas son pocos y en horas puntas puedes tardar bastante por culpa de unos que siempre aparcan en una zona de bares, limitando el espacio en la carretera y reduciendo la a un solo carril. He oido que la policia ha empezado a dejar notas en los coches malaparcados diciendo que van a empezar a poner multas, espero que tenga efecto.
Menos mal que no son todas malas noticias! La zona es muy tranquila y hay bastantes zonas verdes donde pasear y columpios para los niños. El aire es notablemente mas limpio que en el centro de Madrid y la distancia a las montañas de la Sierra no es muy considerable. Es un lujo poder pasear un domingo por la mañana y no ver ni a nádie ni un coche y poder respirar aire fresco, mucho mas sano para nosotro y para la niña. Aúnque no hay un polideportivo en la zona, si tenemos una pista de padel en la comunidad y disfruto mucho jugando alli. También tenemos una piscina y tengo muchas ganas de meterme alli ya que ha venido el bien tiempo.
