ID: en_wr_41_65_11_4_RSK
Filename: 41_65_11_4_RSK 
Initials: RSK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 65
University: University of Southern Mississippi 
Department: rkindleberger@hotmail.com
Degree: Masters in the teaching of Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 54
Years Studying Spanish: 11
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Mexico, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 3
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En septiembre del año pasado, fuimos mi mujer y yo a la provincia de Quebec, en Canadá. El primer día, nos fuimos de nuestra casa en Cambridge, Massachusetts, EEUU, y pasamos cuatro horas en coche, alcanzando un parque de campamiento en el borde del Lago Champagne, en Vermont. Después de arreglar nuestra carpa, visitamos Burlington, la ciudad más grande de Vermont. Pasamos por la Universidad de Vermont, hicimos un recorreo del centro de la ciudad, y cenamos en un restaurante en el centro. Volvimos a nuestro sitio de camping, y nos acostamos. Pero en vez de pasar una noche tranquila, experimentamos una tormenta bastante fuerte, con mucha lluvia y viento. Nos despertamos en un lago de agua. Se puede decir que fue una aventura, pero la vida así no es al gusto de mi mujer.

Dos días más tarde llegamos a la ciudad grande, bella, y histórica de Montreal. No fue nuestra primer visita a la ciudad, pero no la había visito en mucho años. Visitamos a un par de museos, yo caminé dos horas en el parque grande situado arriba, y comimos algunas comidas riquísimas. Además, tratamos de hablar francés, vimos un poco de televisión en frances, y -- por lo mínimo en la parte de mi esposa -- hicimos la compra. Ay, casi se me olvidó. Yo también conocí a una mujer, hermana de un amigo mío, que vive en Montreal hace muchos años y que se jubilió hace dos o tres años de su trabajo en una biblioteca de la Universidad de McGill. Arreglamos una cita cerca de una parada del metro y después fuimos a un restaurante para almorzar. Era una mujer intersante y amable, pero un poco extraña. Trabaja como voluntaria en un hogar de gatos, y en su proprio departamento tenía 16 gatos viviendo con ella. A mi me gustan los gatos también, pero no me gustaría vivir con más de dos o tres.

Después de cuatro días en Montreal, fuimos a la Ciudad de Quebec. Si no la conoces, es una ciudad espectacular y por eso muy turística. Mi mujer había elegido un hotel de lujo, con una habitación muy grande. Se ubicaba abajo, no lejos del puerto. Arriba había bellas vistas del Río Santo Lawrence y campos vastos de batalla, donde las esfuerzas de los franceses habían sido derrotado por las de la Gran Bretagne, hace dos siglas. Fue intersante aprender algo de la historia muy colorida de esta ciudad. Como en Montreal, se puede disfrutar comida de gran sabor en la Ciudad de Quebec. Saliendo de la ciudad dos días más tarde, fiumos en coche a ver una cataracta en la riva norte del río. Además de eso, fiumos a una isla no lejos de la cataracta por un puente larguísimo.

En la vuelta a casa, pasamos una noche en un hotel pequeño en el sur de la provincia. Es un lugar turístico con lagos y campos lindos, pero no me accuerdo como se llama. En conclusición, yo diría que si te gustan buena comida, vistas bellas, y una gente amable, vale la pena ir de vacaciones en Quebec.


