ID: en_wr_42_23_8_7_LAZ
Filename: 42_23_8_7_LAZ 
Initials: LAZ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: Pennsylvania State University
Department: Community and Economic Development 
Degree: MS 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 12
Stay Spanish Where: Spain, Dominican Republic, and Cuba 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Uno de las experiencias más influyentes en mi vida ha sido el tiempo que pasé en Cuba este año pasado. Me fui a Cuba con muchas ganas y muchas esperanzas, pero sin una estructura, un red de seguridad. Para mí, Cuba era una egnima, una tierra repleta con historia y cultura. Aunque esté a las noventa millas de mi país,por las malas relaciones entre los Estados Unidos y Cuba, era una tierra lejos. Casi todo que leí sobre Cuba era colorado y prejuiciado fuertemente por los de cada uno lado. Hay los que adoran a Fidel y, claro, los que le odian. Yo quería saber de la Cuba que no ni "perfecta" ni un "infierno." Habría leído bastante en preparación para mi viaje, pero realmente no sabía qué esperar. Nunca olvidaré la ansiedad de llegar. Yo temía que mi fuera a rechazar por cualquier razón, que mi no me pertimiera entrar. No había razón negarme, pero con Cuba, nunca se sabe. Pues, todo pasó bien y entré. Me acuerdo bien de la primera mañana, cuando me desperté en la cama de una casa particular y vi los rayos del sol de mañana y me dije, me pregunté, me grité, ¡estás en Cuba! Digo que fue una experiencia impresionante, y lo digo por muchas razones, pero uno de las razones principales es que gané un apreciación especial de lo tan complicada es la vida. Quiero decir que nada es ni todo blanco ni negro, sino un gris inagotable. Yo no apoyo la Revolución Cubana. Veo lo tanto que sufren mis amigos por ella. Sin embargo, tampoco estoy de acuerdo con los cubanos de Miami que dice que todos sufren terriblemente en Cuba. Sí, se sufren. Sí, la vida es realmente una lucha. Y no es justo justificarlo por decir que la vida es una lucha en todos lugares, aunque sea la verdad. No, la situación en Cuba es mucha más complicada. Como veo a mis amigos sufriendo, también les veo sobreviviendo. Los cubanos tienen una esfuerza interna muy fuerte, que se basa en el humor. Ellos puede reírse en aún las circunstancias más desagradables. No puede dejar de pensar que parte de esta esfuerza viene por haber sobrevivido una historia de sufrimiento, por haber aguantado tanto y reconocer que al final, cada uno tiene que escoger la felicidad y no hacer caso a lo demás. Sea una lesión díficil, por la cual ellos han sufrido mucho para aprender, pero es una lesión muy importante.  

