ID: en_wr_38_22_5_6_WMU
Filename: 38_22_5_6_WMU 
Initials: WMU 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 22
University: University College Cork, Ireland 
Department: Arts 
Degree: History and Hispanic Studies 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 5.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Guadalajara, México 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Irish
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,25
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 4
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 5
Ability Writing Additional Foreign: 5
Self Evalutation Additional Foreign: 4,5
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Recientemente, me fui al estado de Chihuahua en México. Estaba estudiando en Guadalajara, Jalisco pero mi curso allá se acabó (bueno, yo lo terminé), entonces decidí de irme a viajar por el resto de México. Antes de venir a Chihuahua, había llegado a San Luis Potosí y Monterrey que eran muy chidos lugares, pero mi preferido hasta ahora es Chihuahua. Primero, llegué a la ciudad de Chihuahua y me quedé con una persona de allá de muy buena onda. Él me ofreció todo lo que pudiera querer, cama, comida, diversión, todo. Me llevó a ver un museo, la casa-museo de Pancho Villa quién vivió en Chihuahua, tiene una historia grande con este estado. Su hermano me llevó a ver un partido de beisbol que es muy típico de Chihuahua y también me llevó a ver la Casa Chihuahua, que es bastante importante en la historia de Chihuahua y la de México. En este edificio, se fusiliseron a Miguel Hidalgo y Costilla, el llamdo 'padre de la independencia mexicana', también era una oficina de correos y un museo antes de convertirse en la Casa de Chihuahua que incluye secciones dedicadas a la cultura y también un museo. También en Chihuahua el estado es Ciudad Juárez. Tiene una fama muy grande, pero también gente muy cálida, yo estuve allá tres días y me divertí mucho durante mi estancia, me fui a Paquimé, la ciudad arquelógica unas 4 horas de Juárez que, con su museo de las culturas del norte, era muy interesante, sino tan impresionante como las ruinas de Teotihuacán. Mientras estuve en Juárez, me fui también a El Paso, Tejas, Estados Unidos, una ciudad casi mexicana. Me han dicho que uno 80% o así de la población es mexicana, y de hecho, allá todo el mundo habla en español, yo sólo escuché unas palabras de inglés, a pesar de estar en el país anglohablante más grande del mundo. En Chihuahua también, como si todo eso no bastara, hay las impresionante Barrancas de Cobre, llamdas también la Sierra Tarahumara, todavía no he ido, pero lo espero con muchas ganas. He oído que es uno de los lugares más bonitos en todo México, que se puede ver una gran variedad de cosas naturales, entre barrancas (claro), cascadas, la sierra y valles. Además, el grupo indígena, los Tarahumara viven allá en las barrancas y se puede ver la gente viviendo su vida tradicional, haciendo artesanías o lo que sea. Como he dicho, todavía no he ido, pero he visto unos Tarahumaras or Rarámuri, como ellos se denominan, en las ciudades de Juárez y Chihuahua y su forma de vestirse es preciosa. A mi me encanta la forma indígena de vestirse, pero especialmente la de los Tarahumaras, que utilizan colores muy brillantes y espectaculares, cada vez que los veo lamento esa conquista de los españoles que ha puesto la cultura tan bonita esa en las franjas de la sociedad mexicana, despreciada por todos los mestizos.
