ID: en_wr_42_66_5_3_LML
Filename: 42_66_5_3_LML 
Initials: LML 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 66
University: College of Wooster
Department: 
Degree: B.A. Business Economics
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 40
Stay Spanish Where: Madrid, Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Pues hoy después de comer vi una película que se llama La Terminal. El actor que hizo el papel del protagonista era Tom Hanks y también salió Catherine Zeta Jones. La película empieza con Tom Hanks en el aeropuerto de Nueva York en la aduana. Tom Hanks no es estadounidense pero creo que viene de Rusia. Tom Hanks da al hombre de la aduana su pasaporte pero después de escanearlo, hay un problema. El hombre llama a su superior y le llevan a Tom Hanks a hablar con el jefe. Lo que pasa es que en el país de Tom Hanks, acaba de entrar en un golpe de estado, con lo cual significa que el pasaporte de Tom Hanks ya no vale porque no saben cómo tratarle. No le pueden permitir que entre a E.E.U.U. ni volver a su país. Desafortunadamente Tom Hanks no habla bien inglés y no se entera de lo que le está diciendo. Entonces le dice a Tom Hanks que puede quedarse en el aeropuerto sin salir hasta que la situación en su país se resuelva pero Tom Hanks sigue sin entender. Le da algunos coupones para comer gratis en el aeropuerto y también una tarjeta para que pueda llamar a alguien en su país. Entonces Tom Hanks se va a la zona en el aeropuerto donde puede quedarse, pero pronto las cosas no le van bien. Tom Hanks ve en las televisiones puestas noticias del golpe de estado un su país y se pone muy nervioso. No lo puede creer y se queda triste. Además pierde los coupones, no sabe utilizar la tarjeta y el día acaba con el durmiendo en la terminal sesenta y siete que no han acabado de terminar de hacer. Él hace que la terminal sesenta y siete sea su sitio para vivir durante su estancia en el aeropuerto, la terminal cambia a ser su hogar. Pasan días y no hay nada nuevo del estado de su país, sigue en un golpe de estado y Tom Hanks sigue en el aeropuerto. Porque ha perdido los coupones, pronto y frecuentemente tiene hambre. Lo único que puede hacer es hacer sandwiches de galletas con ketchup, mostaza y mayonesa porque todo se consigue gratis de los restaurantes de comide rápida en el aeropuerto. Pero entonces se da cuenta de que puede conseguir monedas de veinticinco centimos por devolver los carritos para llevar equipaje a su sitio. Eso le va bien y gana suficiente dinero pero alimentarse de comida de Burger King. Pero todo ese tiempo, le está vigilando el jefe de la aduana por video cameras. Por algún motivo, el jefe no quiere que esté Tom Hanks en su aeropuerto y le hace la vida más difícil. Por ejemplo el jefe crea un nuevo puesto que va a llevar el mantenimiento de la zona donde todos los pasajeros están y una de sus responsabilidades es devolver los carritos. Entonces otra vez Tom Hanks se encuentra con hambre y sin una solución. Pero Tom Hanks va haciendo amigos en el aeropuerto, gente que trabaja allí. Uno le da comida si Tom Hanks le ayuda en conseguir información de una chica que trabaja en la aduana. Tom Hanks acepta el acuerdo y así consigue de comer. Luego Tom Hanks consigue un trabajo en el aeropuerto pero se gana por dinero negro. Parece que Tom Hanks se empaña muy bien en carpintería y trabaja con la empresa que está terminando de hacer las terminales. Y durante la película Tom Hanks se encuentra con una hazafalta y ella es Catherine Zeta Jones. Se encuentran por casualidad pero a Tom Hanks ella le gusta. Entonces una noche Tom Hanks le cuenta a Catherine Zeta Jones su motivo por venir a Nueva York. Resulta que su padre le encanta la jazz y quiere conseguir todas las firmas de los famosos de jazz pero se muere y le faltaba una firma. Tom Hanks le prometía que él le conseguirá la última y para hacer eso, tenía que venir a Nueve York. Bueno, al final de la película Tom Hanks consigue de salir al aeropuerto a Nueva York porque la guerra ha acabado en su país y se va a un hotel donde está tocando el saxófono la última persona que le falta una firma. La película se acaba cuando regresa al taxi y la taxista le pregunta donde quiere ir y Tom Hanks dice que le lleve a su hogar y no sabemos muy bien cual es su hogar si es en Rusia o en la terminal sesenta y siete en el aeropuerto. 
