ID: en_wr_34_19_6_1_CD
Filename: 34_19_6_1_CD 
Initials: CD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: New York University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en la ciudad de Nueva York.  Hace casi tres anos que vivo aqui.  Me mude aqui para asistir a NYU cuando tenia diecisiete anos.  Nueva York es mi lugar favorito y me gusta esta ciudad mas que otros lugares que he vivido en el pasado.  Hay muchas personas!  Me gusta mucho la transportacion publica.  Se llama MTA y es muy facil para viajar por tren sobre la ciudad.  Hay parques donde se puede relajar y la mayoria de las parques tienen fuentes bonitos y parecen muy anituas.  Los edificios del Nueva York son muy altas y muy grande.  Las escaparatas estan es cualquier direccion.  Generalmente, la gente es muy abamble.  Si no sabes donde tu estas, puedes preguntar una persona y el o ella va a ayudarte.
Mi cosa favorita sobre NYC es la diversidad.  La poblacion aqui esta representado por todos los paises del mundo.  No hay ninguna persona que sea similar.  Hay mucha tolerancia de otras razas y por mayor parte, la gente vive en paz.  No he visto muchas argumentos y no he visto un hombre golpee a otro hombre nada.
Me interesa mucho la "moda de la calle" tambien.  NYC es un lugar donde se puede vestir la ropa muy extrano y de todos tipos.  El barrio SOHO es famoso por las tiendas de marcas mas elegante.  Se puede encontrar todo que trata de modo en SOHO.  Pero hay que traer mucho dinera para comprar todo lo que quiere.  Mis tiendas favoritas son Betsey Johnson, Anna Sui, H&M, Urban Outfitters y American Apparel.  Estas tiendas tienen ropa que me encantan mucho.  Espero que pueda comprar todo en cada tienda.  
Me gusta mucho que siempre hay algo para hacer.  Es bien que en la noche yo pueda irme y haga also divertido.  En el pueblo que yo soy, no habia nunca que hacer en la noche.  Los jovenes siempre estaban aburridos.  Entonces habia muchas drogas y alcoholica presente.  Aqui la cultra de los jovenes me parece mejor.  Hay otras acividades positivas como museos, parques, espactaculos y deportes para hacer y evitar peligrosas cosas como drogas.
A mi me encanta Nueva York y yo nunca quiero vivir en otro lugar.
