ID: en_wr_36_20_5_4_NB
Filename: 36_20_5_4_NB 
Initials: NB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Florida 
Department: Spanish 
Degree: SPN3300 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis vacaciones del ano pasado estaban MUY interesantes. Mis vacaciones normalmente no están divertidos porque no visito muchas lugares, pero esto ano pasado estaba diferente.
Mis hermanos y yo visitaban Sur América, Japón y China el año pasado, durante las vacaciones de verano. Pues, en cada país, pasábamos dos semanas. ¡No estaba bastante! Hay muchas vistas y lugares en cada país que nosotros vimos. En cada país, había montañas bonitas, pero cada una estaba diferente en más que una manera. Como eso: las montañas de Japón y China estaban muy verdes y extranjeras (a mi), pero ellas de Sur América estaban similares a las montañas de los estados unidos en el oeste. 
Claro, había muchísimas otras vistas que las montanas, pero recuerdo ellas muy bien. Es curioso que las cosas naturales como montañas, agua, las playas, la tierra… ellas pueden ser totalmente diferente de un clima al otro.
Cuando mis hermanos y yo estaban en Japón, nosotros vivíamos en una casa extranjera con una familia muy tradicional. Ellos comían, hablaban, y hacían cada cosita diferente de nosotros aquí. Pues, eso es una razón de ir a los lugares: a causa de las culturas diferentes.
En Sur América, nosotros no vivíamos con una familia como en Japón y China. Pasábamos mucha de nuestro tiempo en un orfanatorio local. En Sur América, nosotros teníamos trabajos (estábamos maestros de los niños). ¡Los niños me encantaban! Ellos estaban muy divertidos… entonces, nosotros somos niños grandes también (mis hermanos y yo) tan estaba fácil para jugar con ellos en una manera semejante a sus iguales. Cuando tuvimos tiempo a nosotros mismos nosotros exploramos la tierra. 
Mi memoria favorita es cuando estaban en la orfanatorio cuando llovió una noche. Los niños fueron espantados y nosotros jugaron por tres horas hasta la lluvia paso.
Mis hermanos les gustan las culturas diferentes de cada ciudad en Japón y China. Nosotros nunca hemos estado a Japón ni China y creo que la diferencia entre nuestra cultura y eso de Japón estaba lo que ellos lo aprecian. Pues, desde que estudio español y quiero ser jefe de cocina, lo que me aprecio es la cultura –si—pero predominantemente la comida. La comida latina americana es mi favorita y quiero, algún día, aprender las mismas técnicas.
Pues, yo sé que mis vacaciones usualmente no están muy interesantes a ti, pero eso tiempo a fuera de los Estados Unidos estuve magnifico! Creo que voy a hacerlo otra vez este verano. 
