ID: en_wr_38_17_6_9_CMK
Filename: 38_17_6_9_CMK 
Initials: CMK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: The Ethel Walker School 
Department: 
Degree: AP Spanish 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Spain, Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Recientamente, varios gobiernos han implementado unas leyes anti-tabacos. Las leyes limitan el uso de tabaco, especialmente en lugares publicos. Pienso que estas leyes son buenas y necesarias. 
 Primero, creo que las restricciones en los cigarillos son importantes, porque el tabaco es muy peligroso. Los cigarillos contienen productos químicos que pueden resultar en efectos físicos, como los dientes amarillos, la piel mala, y la cara vieja. Más importante, pueden resultar en unas enfermedades, como la cancér y las enfermedades del corazón. Millones de personas se mueren del fumar cada año. También, uno de los productos químicos en los cigarillos es la nicotina. La nicotina es una droga adictiva y peligrosa. Para los fumadores, entonces, es muy dificíl dejar de fumar. Continuan hasta que se mueran. Por eso, la ley anti-tabaco es buena, porque puede limitar el uso del tabaco y, entonces, causar menos muertes y enfermedades. 
 También, pienso que la ley anti-tabaco es importante porque la fuma de segunda mano es muy peligrosa. El humo de los cigarillos es dificíl contener. Hace daño no solo a los fumadores, pero a otra gente. Puede causar las mismas enfermedades y efectos negativos como los cigarillos. Unos expertos, de hecho, piensan que la fuma de segunda mano es peor para la salud. Más, las personas que son afectadas por la fuma de segunda mano no han elegido a fumar. Aspirar el humo, entonces, es una violación de sus derechos individuales. Afortunadamente, la ley anti-tabaco limita el fumar en lugares publicos. Esto puede resultar en menos fuma de segunda mano y, entonces, una sociedad más sana. 
 Finalmente, la ley anti-tabaco es necesaria porque el fumar es mal para los niños. Pueden enfermarse facilmente. Para ellos, entonces, el humo y la fuma de segunda mano son muy peligrosos. Tambien, hoy en día, es facíl empezar a fumar para los jovenes. La industria de tabaco necesita que clientes compren sus productos. Pero, mucha gente, especialmente los viejos, se muren del fumar cada ano. Entonces, las compañías siempre tienen que buscar para otras clientes. A causa de que es facíl tener influencia en ellos, la mayoría son jovenes. Ellos no saben de los malos efectos de los cigarillos o no piensan en el futuro y, por eso, empiezan a fumar. Continuan hasta que se enfermen. Para que los adultos del futuro sean sanos, entonces, es necesario asegurar de que los niños no fuman. Por eso, las limitaciones en el tabaco son importantes. 
 Aunque creo que la ley anti-tabaco es buena, entiendo que puede tener efectos negativos también. Las cosas ilegales siempre son las cosas mas populares. Entonces, es possible que limitar el fumar resulte en mas fumadores. Más, es posible que la ley no tenga efectos tan grandes en la salud de la población. Aunque hay limitaciones, todavía hay cigarillos. Por eso, los problemas de la salud todavía existen. Sin embargo, los beneficios de la ley son más importantes que los puntos negativos. 
 En conclusión, las leyes anti-tabacos son beneficiosas. Los cigarillos son peligrosos- limitarlos resulta en una sociedad mas sana. Aunque la ley puede tener efectos negativos, en general, es buena.
 

