ID: en_wr_43_33_19_4_BAH
Filename: 43_33_19_4_BAH 
Initials: BAH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 33
University: Iolani School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 19
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Sevilla, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: Portuguese
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 3
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado, cuando las clases de verano terminaron, disfruté de unas semanas en el estado de Minnesota en la casa de mi hermana mayor.
  
Ella tiene dos hijas, así que quería ir principalmente para pasar un rato con mis sobrinas, quienes están creciendo muy rápidamente.  Además, nunca había visitado ese estado antes.  El paisaje de Minnesota era impresionante.  Había muchos lagos y muchos campos de maíz.  Como era el verano, no había empezado a hacer frío todavía.  Ese verano vi el río Misisipí por primera vez.

Ya que mi hermana y su esposo trabajaban, durante el día mis sobrinas y yo conversamos mucho, miramos la televisión y jugamos videojuegos.  A veces caminamos a una heladería y  bebimos un batido de frutas o de chocolate.

En Minnesota, había muchas cosas para hacer.  Algo que me impresionó mucho de Minnesota fue el centro comercial enorme que se llama el Centro Comercial de América.  Tiene tantas tiendas y restaurantes que es imposible ver todo lo que ofrece en un solo día.  Al entrar se queda boca abierta porque tiene también un parque de atracciones con una montaña rusa y un acuario.  Volvimos a ese centro comercial famoso dos o tres veces durante mi viaje.

Lo que más me gustó del viaje fue cuando fuimos a Valley Fair que es un parque de atracciones situado no muy lejos de Minneapolis, la capital del estado.  Allí montamos a varias atracciones y montañas rusas desde que llegamos hasta que el parque se cerró.  Fue un día sumamente divertido.   Desafortunadamente, mientras hacíamos cola para montar a la nueva montaña rusa, mi hermana fue picada por una avispa.  A pesar de esto, nos divertimos y nos reímos mucho.

A fines del viaje, una tragedia ocurrió.  Un puente que cruzaba el río Misisipí se cayó al agua y unas quince personas se murieron.  ¡Qué horror!   Es increíble que, con toda la tecnología y los avances que tenemos hoy día, un puente pueda caerse de repente.  Cuando se cayó, gracias a Dios, no había tantos coches en el puente porque estaban poniéndole nuevo pavimento.    En muy poco tiempo, las imágenes horribles de la tragedia se veían en todos los noticieros.  El día que ocurrió, estábamos pegados a la tele para aprender más, para saber el por qué y para ver si conocíamos a alguien que había muerto.  Si yo estuviera en el puente en ese momento, no estaría aquí ahora mismo para contarles sobre mi verano fantástico.

El verano pasado, lo pasé bien.  Pude pasar el tiempo para conocer más a mis sobrinas.  Frente a la tragedia del puente, aprendí que siempre hay que apreciar y valorar la vida y el tiempo que podemos pasar, aunque sean ratos cortos, con nuestros familiares.

