ID: en_wr_40_27_13_5_mes
Filename: 40_27_13_5_mes 
Initials: mes 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 27
University: University of Michigan 
Department: Romance Languages 
Degree: PhD 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 13
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Catalan
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 4
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes para el futuro

Este año me graduaré con un PhD en filología hispánica.  Ahora estoy buscando trabajo para ser profesora de literatura española en EEUU.  Me gustaría encontrar algo en la costa este o en alguna metropolis.  De momento estoy en Michigan y sería imposible quedarme aquí porque en EEUU desfortunadamente después de graduarse no se puede trabajar en la misma universidad donde se gradua.  Espero encontrar algún trabajo donde no tenga que publicar mucho porque no me interesa, me interesa más la enseñanza.  Una vez que termine la tesis y que consiga trabajo, espero poder seguir viajando.  Ya he viajado bastante en España, ahora me gustaría conocer Latino América.  Luego no sé, supongo el globo no se explotara antes de que llegue a los 30 y picos año me gustaría adoptar a un/a nin@y luego el/la nin@ puede comerse el coco con cuestiones existencialistas.  ¡Qué futuro más divertido! 

