ID: en_wr_38_45_13_6_tm
Filename: 38_45_13_6_tm 
Initials: tm 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 45
University: Tulsa Community College
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 32
Years Studying Spanish: 13
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hace casi dos años, que fui a Venezuela para vistar unos amigos.  Se llaman, Noelis, Daysi y sus hijos Esteban y Oriana.  Fue la primera vez que yo habia salido de mi propio país.  Volé primero a Houston,Texas y después a la ciudad de Caracas, la capital.  Cuando llegué, mi amigo Noelis estaba en el aeropuerto esperándome.  Yo lo extrañaba  y anticipaba verlo tanto que empecé a llorar cuando lo vi.  Nos alojamos en un hotel aquella noche y el día siguiente abordamos otro avión para llegar a la ciudad mas cerca de su casa.  

     Viven ellos en una ciudad pequeña en comparación a Caracas. La ciudad se llama Maturín y está localizado en el este o medio centro de Venezuela.  Cuando llegamos a Maturín, yo empecé a observar inmediatamente que las casas, tiendas y apartamentos, casi todos, estaban adornados con rejas de metal sobre las ventanas. Aún edificios con treinta pizos, con rejas sobre las ventanas. Con tiempo aprendí que significa vivir en un lugar donde le falta la seguridad. Me pareció que había una inconsistencia en lo que veía y lo que realmente era.  La gente era muy amable, muy cordial, muy familiar pero  vivía encarcelado, detrás de las rejas. Entonces, mi primera impresión y la impresión que queda conmigo hasta ahora es exactamente lo que acabo de describir.

     Cuando comtemplo todo lo que experimenté en mi visita a Venezuela, el paisaje, las fiestas, los amigos, los parques de diversion, la música, el baile, y toda la gente que conocí, lo que me impresionó más eran las rejas.
 

