ID: en_wr_41_19_5_3_AEM
Filename: 41_19_5_3_AEM
Initials: AEM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Portland 
Department: 
Degree: Spanish/Political Science 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4.5
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Morelia, Mexico and Granada, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,25
Additional Foreign Language: AmericanSignLanguage
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 0,75
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La película, Te Doy Mis Ojos, es muy fuerte porque trata de un tema muy actual. También, tiene, en mi opinión, dos niveles, en los que se puede evaluar la película: lo obvio de violencia contra la mujer y este mismo tema en el contexto de la transición en España de una dictadura a una democracia. 
Para empezar, tenemos que entender el argumento de la película. La protagonista es una mujer se llama Pilar quien está maltratado por su esposo, Antonio. El cuento es de su vida y el desarrollo de su propia personalidad y fuerza. Empieza cuando ella se va a la casa de su hermana después de una noche del abuso, suponemos. Ella nunca dice directamente que está pasando en su vida ni habla de sus experiencias. Su hermana le ayuda a encontrar un trabajo a una iglesia y allí conoce a algunas mujeres fuertes con quienes Pilar empieza de desarrollar sus propias opiniones, fuera de su esposo. Su esposo ha empezado una clase donde aprende como evitar las situaciones de violencia en su relación con su marida y aveces parece que está aprendiendo de controlar su rabia pero siempre algo pequeño y insignificante pasa y él le pone violente. 

Además las situaciones peores son en las que su esposa quiere hacer sus propias decisiones porque él es muy machista, celoso, y paranoico, siempre piensa que su mujer le quiere a otro hombre o algo así. En mi opinión, él falta confianza y por eso tiene que dominar su mujer. La ultima escena es la más fuerte en toda la película. Es cuando ella quiere ir a Madrid con sus dos amigas para presentar una solicitud de trabajo o algo así. Él, por supuesto, no está de acuerdo con ella porque no quiere que ella trabaje y tenga su propia vida fuera de él. Por eso cuando ella está a punto de salir, empieza a gritar y decir que ella parece todo a juego y pintado porque ella quiere que la gente le vea desnuda y piense en su cuerpo desnudo. Ella trata de explicar, pero ahora el animal dentro de Antonio ha escapado de su jaula, y él está loco. Él quita de un tirón su chaqueta y vestido, mientras ella le grita, y después él quita de un tirón sus medias y ropa interior, todo el tiempo él está gritando que ahora el mundo pueda ver ella como ella quiere. Como si no sea bastante, él le empuja a ella, desnuda, al balcón y cierra la puerta. Luego él le permite entrar y está a punto de pegar a ella cuando ella mea de miedo. Él se da cuenta de que está haciendo y sale. 

Después de este evento ella encuentra la fuerza para irse de su casa, con su hijo, y sola regresa para coger todas sus cosas, con sus dos mejores amigas del trabajo. Suponemos que después de esta escena ella va a continuar con su vida y aprender quien ella es. 

