ID: en_wr_34_19_5_6_SKS
Filename: 34_19_5_6_SKS
Initials: SKS
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Syracuse University
Department: Spanish
Degree: Bachelors
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Thai
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado, viví en Tailandia como un estudiante intercambio por once meses. Viví con tres familias indígenas y asistí un colegio en un pueblo pequeño, se llama Chumphon. Cuando yo llegaba allí, no entendí nada de la idioma y muy poco de la cultura. Era una buena experiencia aprender todo sobre el religión del país, las idiomas, y la cultura de la región. Llegué al aeropuerto en Bangkok en el 6 de julio de 2007 con tres otras personas de los Estados Unidos. Teníamos mucho miedo, y estabamos muy emocionados. Habíamos viajado más de trienta horas. Mi primera familia me esperaban en el terminal, mi madre, mi padre, mi hermanita, mi abuela, tíos y tías y también muchos primos que vivían en la ciudad. Había tal vez veinte personas allí. Salimos el aeropuerto para buscar un hotel, pero todos ya estaban llena de gente. En veces, pasamos la noche en la casa de mi abuela. Era muy raro y muy confuso porque no entendí nada que ellos me dijeron. Tuvimos usar la idioma del cuerpo. Mi madre y mi hermanita podrían hablar muy poco ingles, pero todo estaba bien porque quise entender Thai, no quise hablar ingles. La cultura de Tailandia me pareció muy diferente. Cuando salimos de la casa para comprar unas cosas, vimos una fotografía muy grande de un viejo llevaba ropa amarilla. Mi madre y mi abuela me preguntaron, ¿Quién es él? ¿Sabes? Me dijeron que él fue el rey de Tailandia. Había fotografías de él un todos los partes del ciudad, y mi madre se alegró cuando yo pude reconocerlo. También, era un aspecto de la cultura que me pareció muy raro. No se puede usar los pies para hacer nada. No se puede usarlos para cerrar la puerta, o indicar a algo, o lo que sea. Es muy mal educado para hacer eso en Tailandia porque ellos creen que los pies son muy sucias, y la cabeza es muy pura. No se puede tocar la cabeza de otra persona que tiene edad más mayor que usted. Aprendí todas esas cosas con la ayuda de mis familias. Fui a los templos con mi madre y traemos arroz y comida para dar a los monks que vivían allí. Fui a la playa con
 mi padre que me dijo las palabras para todos las plantas y animales del mar. Él me enseñó la idioma del sur también que le pareció muy divertida. Mi tercer madre me enseñó manejar un motorcicle. Era una experiencia muy buena y les extraño todas las personas que conocí allí. 

