ID: en_wr_42_21_3_4_KAM
Filename: 42_21_3_4_KAM 
Initials: KAM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Ohio University
Department: 
Degree: psychology 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado fui a Inglaterra para conocer a mi amiga por primera vez. Durante el tiempo que me quedé con ella y su familia, viajé a muchos lugares. Por ejemplo, mi amiga Louise, su madre Debbie y yo fuimos a Stonehenge, que estaba construido hace más de 5000 años. Yo lo había visto sólo en fotos, por eso me encantó verlo en persona. Las piedras fueron a lo menos treinta pies en altura. También, fui a Londres durante el día más caluroso del año, donde mi amiga y yo desayunamos por el Thames en el parte de la ciudad que se llama el Sur Banco. Caminamos por el Parque de St. James, que está muy cerca del Palacio de Buckingham donde vimos los soldados marchando hacia y atrás. Me interesaba mucho ver Big Ben y las casas de Parliamente porque, como Stonehenge, sólo he visto en fotos. Ser turista, yo le pedí a mi amiga tomar una foto de mi por uno de los cajas rojas de teléfonos. Otro día decidimos a ir al cátedral de Winchester, donde una parte de la película "el codigo de da Vinci" estaba filmado. Estoy religiosa y voy a iglesia, pero mi iglesia en los estados unidos fue tanta pequeño comparada áquella. Me encantaron las ventanas de cristal de colores distintos y el silencio que inundadó el lugar. Había mucha gente tomando fotos de las sculpturas, incluso yo. Lo que me interesó fue las piedras debajo mis pies porque había inscripciones de personas famosas que habían muerta y que habían enterrada debajo. Había tan paz en el cátedral y la madre de mi amiga me dijó que cuando ella había venido allí hace pocos años antes, la tranquilidad y la felicidad le ha causado llorar como ahora. En el piso segundo, una guía nos dijó sobre la libreria allí. Durante los año 1300, un fuego quemó todo y todos los libros fueron destruidos. La universidad muy cerca le regaló nuevos libros, la mayoría de que están escrito en español, francesa, y latín. En un aula adjecente, otra guía nos dijó sobre el obispo que decidió escribir la Biblia de nuevo en latín, y la vimos y todas las páginas escritas en esa lenguaje. Cuando traté leer las palabras latínas, pude entender algunas pero no aprendía mucho durante mi clase en la escuela secundaria. Fui a otros lugares, pero era el tiempo que pasé con mi amiga que me agradecía. Hablábamos sobre la poesía (somos poetas) y los temas que usamos en nuestros trabajos. También nos reímos y lloramos sobre los tiempos que hablábamos por el internet sobre las personas que nos hicieron daño y cómo estabamos más fuertes a causa de nuestros problemas. Cuando tuve que volver a los Estados Unidos, era difícil para decir adiós a mi amiga y su familia porque durante ese tiempo breve, ellos había vuelto en mi familia segunda. A causa de mi experiencia sobresaliente, ¡viajé a Inglaterra de nuevo este año pasado¡ Verdaderamente es un país que nunca pierde su misterio o su belleza.

