ID: en_wr_38_20_7_8_PJM
Filename: 38_20_7_8_PJM
Initials: PJM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Northumbria University
Department: 
Degree: International Business Management with Spanish
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 08. Habla del problema del terrorismo en el mundo.
Composition Number: 8
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes
Hours research: 0,5
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me parece que en actualidad, el mundo se encara una gran amenaza en la forma del terrorismo islámico, particularmente los países Europeos y Norte Americanos. Aunque es verdad que casi cada día oímos de un acto de terrorismo en Irak o Afganistán en la noticia, no pienso que la mayoría de la población en, por ejemplo, el Reino unido, apoye la lucha anti-terrorista o entienda las consecuencias que podrían ocurrir sí el Oeste fallara quitar los terroristas de los Paises en el Medio Oriente. 
Un hecho que conoce todo el mundo es que las políticas de la administración de Bush han hecho que sea más difícil para empezar un proceso de paz. Pero eso hecho no me importa mucho. ¿Querríamos hablar con los que nos atacaría, matando miles de ciudadanos, sin buena razón? y, una cuestión con aún más importancia: ¿Cómo se puede razonar con alguien que cree que asesinando a los inocentes proporciona un servicio a su Dios?
Pienso que los fracasos que han sufrido los Estados Unidos nos dicen mucho sobre la baja estimación que tuvieron la Militaría Americana sobre su enemigo antes de la invasión de Afganistán en 2001. No entendieron la mentalidad o la ideología de los terroristas, y como resultado, no tuvieron ninguna idea como derrotar a ellos. Habían rumores que la batalla en Irak contra Al Qaeda iba a convertirse en otro Vietnam para los Estados Unidos, un prospecto terrible para todos partidos. Pero en los últimos meses ha habido mucho progreso en Irak. Nadie te habría dicho en el año 2004 que Irak tendría las elecciones en el año que viene. Pero han pasado dos veces las elecciones con éxito.
Sin embargo, es una historia diferente en Afganistán, un país con tanta más pobreza y mucho menos recursos naturales que Irak. Muchos han intentado vencer a Afganistán en el pasado, incluyiendo el Reino Unido durante el alto de su poder imperial, y todos han fallado. 
Es muy triste que todavía, ocho años después del comienzo de la guerra, soldados y civiles están perdiendo sus vidas por la falta de tácticas efectivas. Los terroristas se financian por las drogas que, increíblemente, han aumentado en cantidad y valor desde la occupación por las fuerzas de la coalación hace ocho años. Una pregunta sensata es: ¿Por qué nuestros hijos y hijas están muriendo en una guerra que parece ser interminable? Pero, aunque no me gusta admitirlo, el precio de fracaso es tan alto que no podemos considerar quitando nuestros soldatos de Afganistán antes de que hayan destruido todo que se queda del Talibán. La gente del país que hemos vencido tienen el derecho de la democracía y la prosperidad. Parece que el precio de éxito, o en cuanto a eso un fracaso, es más sangre. Esta guerra podría durar décadas, más que culaquier ejercicio en que se han implicado la militaría Britannica o Americana, y los gobiernos de estos países van a tener la tarea difícil de convencer a su gente que Afganistán vale las vidas de sus soldados. 

