ID: en_wr_38_20_7_11_BSL
Filename: 38_20_7_11_BSL 
Initials: BSL 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Bloomsburg University of Pennsylvania 
Department: 
Degree: Seconday Ed/Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 11. ¿Crees que la marihuana se debería legalizar?
Composition Number: 11
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:  Creo yo que la marihuana se debería legalizar.  A mí me gusta fumarla para divertirme y también como medicina cuando me duele el estómago o algo.  Yo he leído muchos artículos y he mirado muchos programas sobre la ilegalización de marihuana, y todo es de racismo.  La gente de los EE.UU. no quería que los trabajadores mexicanos robaran sus trabajos, y sabía que ellos fumaron mucha marihuana, y por eso la ilegalizó.  No la ilegalizó porque era mala para la gente; es más sana que alcohol, y es imposible morir de fumar demasiada marihuana.  Cuando se toma el alcohol, hay problemas de conducir debajo de la influencia, vomitando, y alcoholísmo.  Con marihuana, ¡se para una persona de vomitar!  Y no hay tal cosa como <<marihuanaismo>> porque no es posible obtener una adiccíon fisical de marihuana.  Además, marihuana es buena medicina para personas con cancér.  Durante quimioterapia, a la persona duele todo el cuerpo.  Marihuana le ayuda relajar y sentir mejor, y participar en su vida.  También ayuda con el insomnio y el hambre.  A veces, yo no me siento bien cuando como y no tengo un apetít.  No como por unos días, pero si fume yo, puedo comer mucho.  Si legalizamos la marihuana, bajará la tasa de crimen.  Todos tienen que comprarla de "drug dealers" ilegales que venden otras drogas, como cocaina.  Por eso, hay más violencia asociada con marihuana como una droga, y no medicina. Si está legalizada, la gente que la necesita como medicina no tendrán que ponerse en peligro cuanda la compra.  El gobierno puede regularla y coleccionar tarifas.  La economia de los EE.UU. en este día es terrible, y el gobierno tiene mucho deuda.  La legalización de marihuana puede ayudar a nosotros ganar más dinero y providir más trabajos. También tiene marihuana usos recreacionales.  Me divierto mucho cuando fumo.  No importa si fumo solamente, o si tomo alcohol y fumo a la misma vez, es mi favorito.  Me encanta sentir <<alto>> (es como se dice en inglés .. "high"). Me gusta fumar y mirar películas, ir a la playa, reir y sonreir, leer, cantar, y pasar tiempo con mis amigos.  En la universidad, hay mucho estres y todos aqui necesitan relajarse y fumar.  Cuando se fuma, no se está enojado; es tranquilo, feliz, y divertido.  Me hace pensar en cosas locas e interesantes, como la pregunta de como se creó la Tierra, o si moriremos en 2012 como dicen los Mayas.  En mi opinión, los que no quieren legalizarla son locos y sin razón.  Necesitan salir del pasado y venir al porvenir y llegar al siglo XXI.  Mi generación y la antes acceptan la marihuna, aún los que no la fuman.  No es una droga y no es peligrosa.  Todos deben tratar de fumarla y experimentar.  Si algo no se mata a una persona, debe ser legal.  Puedo escoger por mí misma si vale la pena de fumar.  Y, si no quiere fumar y doler los pulmones, es posible comerla en postres, té, helado, mantequilla, y varias comidas.  

