ID: en_wr_40_20_7_6_KRD
Filename: 40_20_7_6_KRD 
Initials: KRD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Southern Methodist University 
Department: 
Degree: political science 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4.25
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El fin de semana pasada mi familia me visitó de los estados unidos. Llegó el viernes y decidimos visitar a una familia en Ocaña. Esta familia es muy especial porque hemos hecho un cambio desde tenía trece años. Su hija estudia inglés y viajó dos veces a los EE.UU. para vivir con nosotros y estudiar el lenguaje. Además, el verano pasado su hermano también vino a mi casa para aprender inglés. Entonces, mis padres quisieron conocer a sus padres.
   La noche de viernes llegamos a su casa en el pueblo de Ocaña, casi un hora al sur de Madrid. Era un poco difícil porque mis padres no hablan español y sólo la madre habla un poquito inglés. La hija y yo tuvimos que traducir todo el tiempo. El sábado fuimos a la ciudad de Toledo para visitar los sitios históricos. Era la primera vez para venir a Europa para mi madre. Le encanta toledo. Nunca ha visto lugares tan viejos. Para ella fue un sueño. Visitamos La Catedral, otra iglesia, la sinagoga y la obra "El Entierro del Conde de Orgaz" por El Greco. También caminamos por las calles, un parte muy especial de Toledo. En el fin fuimos a un restaurante para ver la ciudad en entera. Era un día preciosa.
   Comimos una cena tradicional en su casa. Había jamón y queso, ensalada, pan y ternera. Era muy diferente de las cenas que saben mis padres pero a ellos les gustaron mucho.
   Mi hermano tiene diez y siete años y ha estudiado español por tres años. Pero, no pudo entender a nadie. Es muy distinto para visitar un país y estar con la gente que habla español naturalmente. Es posible que vaya a viajar a España este verano para aprender del lenguaje y la cultura.
   El domingo fuimos a Aranjuez para visitar al palacio allí. Fue construido sobre muchos siglos por los reyes de España. Era la primera vez para mi familia estar en un palacio. Un problema era que la guía del palacio no habló inglés muy bien. Pude entender mejor su español que su inglés. También caminamos por los jardines que son más bonitos en el verano. Había un día muy bueno con mucho sol. Atendimos a la misa también, luego regresamos a Ocaña para almuerzo. Primero caminamos por Ocaña para ver el pueblo y los sitios históricos. Comimos un plato muy español: paella. A mi familia le gustaba mucho.
   Mis padres se dan cuenta de que es muy importante para aprender otro lenguaje. Comprender que mis estudios en Madrid son los más importantes de mi vida en la universidad. La viaje a Ocaña permitió a mis padres ver otra cultura y conocer fisicamente a una familia que ya conociamos por la correspondencia.
