ID: en_wr_34_18_4_1_JW
Filename: 34_18_4_1_JW 
Initials: JW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Auckland 
Department: Arts 
Degree: Bachelor of Arts 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.4
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: Yo vivo en Auckland, Nueva Zelandia. Es una ciudad, pero como es tan grande, es posible llamarla una region. Hay un chiste famoso acá, que existe sólo dos lugares en Nueva Zelanda: Auckland, y las otras partes. Para mí, esta actitud parece muy común en mi ciudad, especialmente en el centro urbano. Como en otras ciudades grandes, las personas de Auckland son sofisticadas, pero a veces bastante malas educadas. Cuando pienso en esto, siento que no me gusta mucha Auckland. Pero, hay que preguntarse, ¿cuáles buenas calidades posee Auckland? Pues, primero, es una ciudad con mucha diversidad. Llevo cinco años viviendo en Auckland, y creo que he encontrado sólo cinco amigos neocelandeses. He conocido amigos chilenos, uruguayos, británicos, australianos, indios, y turcos durante mi tiempo acá. Cuando tengo hambre, es posible comer la comida de tantos países- de China, Japón, México, Turquí, y muchos más. 
El tiempo en Auckland es, francamente, terrible. Siempre me fastidia cuando me despierte y el sol está brillando, pero comience a llover el momento que me voy de la casa. La peor cosa es que es imposible utilizar un paraguas, porque cuando llueve, el viento es muy fuerte. He comprado tantos paraguas- compraba tres cada invierno- pero nunca más, porque- ¿qué es el punto? Si lo compras,  rompa dentro de dos semanas, estoy seguro de esto.
Recientemente cambié de casa, del sur de Auckland al centro urbano. Ha sido una experiencia interesante. En la ciudad, no es posible ver las estrellas. Sin embargo, es posible ver el Skytower, una torre enorme que brilla en la noche. Siempre los colores cambian- en esto momento es de rosa amorosa, y puede que sea más linda que todos las estrellas. Hay mucho más ruido acá- la ciudad nunca duerme. Al principio, esta sensación era muy rara para mí, pero lo he llegado de estar acostumbrada.
Me gusta vivir en Auckland, pero para mí no es la región mejor en Nueva Zelanda. Vivo en un país muy linda, pero su belleza es la de la naturaleza- no de las ciudades. Si se va de Auckland, y viaja dos horas en cualquiera dirección, es posible ver grandes montañas, bosques hermosos, o el mar tan azul y claro, brillante como un zafiro. Es posible esquiar, caminar, o hacer “bungee” en Nueva Zelanda. Lo más sur que viaja, lo más personas amables es posible encontrar. Y esto es la diferencia mayor entre Auckland y las otras partes del país. En Auckland, La gente hace todo con mucha prisa, y no tiene suficiente tiempo para hablar. Sin embrago, en otras ciudades, especialmente en el sur, las personas son mas relajadas.
Pienso que si las persona de Auckland tratan vivir con menos prisa, y las personas de las otras partes tratan abrir sus mentes y llegan a ser más diversas, mi país mejoraría.

