ID: en_wr_38_19_6_6_PKB
Filename: 38_19_6_6_PKB 
Initials: PKB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida 
Department: 
Degree: biology and spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Honduras 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Un Crucero a Las Bahamas

 Era la primavera y mi familia y yo decidimos tomar una vacación a Las Bahamas. Fuimos en un crucero por cinco días. Los días antes del viaje yo estuve llena de muchos sentimientos de excitación, anticipando la gran experiencia. Cuando llegamos, yo mire el crucero y fue gigante. Yo recuerdo que me sentí muy pequeño junto a este crucero, como una hormiga. Bordamos el crucero que fue muy sobresaliente. Tuve muchos lugares para comer, ir de compras, y bailar pero la cosa que más me gustó fue la bonita escena. La ventana en su cuarto presentó el mar y el brillante sol. 
       Cuando llegamos en las Bahamas, yo desperté rápidamente y bajé del crucero inmediatamente como una niña chiquita que no puede esperar para nada. Primero, fuimos al hotel famoso, Atlantis, para verlo. Todo lo que escuchamos fue la verdad, Atlantis verdaderamente está magnifico. Cuando vi el hotel, mis ojos crecieron muy largos y tuve una boca abierta todo en asombro. Atlantis tiene una acuario un famoso con una gran variedad de peces tropicales y tiburones y por eso fuimos para mirar. Afuera del hotel, tuvieron muchas piscinas con toboganes grandes. ¡Los montaron y divirtieron muchísimo! 
        Unas horas después, fuimos a un mercado para comparar unos recuerdos. Esto fue otra experiencia también. Fueron unas tiendas pequeñas con vendedores que quieren que las turistas comprar cualquier cosa que ellos tratan de vender. Me encanté estas tiendas porque tuvieron mucha cultura. La mayoría de las cosas que vendieron habían hecho a mano y tuvieron mucha influencia de la cultura de las Bahamas. Fueron joyería exquisita, pinturas que reflejaron la vida en las Bahamas y las escenas magnificas, ropa colorida, y comida muy sabrosa. ¡Quise comprar todo pero solo pude comparar una cosa para un recuerdo! Después de mucha pensamiento decidí a compara un collar. Fue de unas bolas de muchos colores: azul, rojo, amarillo, verde, naranja, etc, pero el más importante fue la bola más grande en el medio de la collar. Esta bola fue de madura y fue tallado del vendedor en una forma del sol. Ya tengo ahora y quiero guardar para siempre.
       Después, regresamos al crucero por la noche y el próximo día yo desperté de pronto alguna vez porque quise explorar la isla. Este día, fuimos a la playa. Me encanta la playa muchísimo y por eso no pude esperar para verla. Cuando vinimos a la playa yo corrí al mar para ver una escena que nunca voy a olvidar. Había olas largas que cayeron por el mar que fue de un color de azul tropical. La arena fue suave y templada del color del sol que brilla como oro en el cielo. Me sentí muy contenta y tranquila en este momento y tome la oportunidad solamente para verlo. 
       Nos Despedimos de Las Bahamas por la tarde y eché una mirada final al mar y ví la puesta del sol. Durante esta puesta del sol, el cielo tuve una mezcla de colores de naranja, rosa, roja y mirando esto el crucero regresó a casa.
 

