ID: en_wr_38_20_3_6_HMK
Filename: 38_20_3_6_HMK 
Initials: HMK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Wisconsin Madison 
Department: 
Degree: International Studies and Economics 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El fin de semana pasada fui a Marruecos con un grupo que organiza viajes que se llama FOROCIO.  Encontró en nombre de este grupo en la oficina de mi programa aquí en España.  El viaje fue muy divertido.  He aprendido mucho de la cultura alli.  Fuimos de compras muchas veces.  Compré unas mantas, perfume, especies, joyería y postales.  Pero no sé cómo voy a transportar todo a los Estados Unidos cuándo regreso en diciembre.  La cultura es muy diferente alli que en todos los lugares en que he estado.  Nunca he estado en un lugar donde la religión primera es musulman.  Tampoco nuna he estado en Africa.  Los vestidos de las personas, especialmente las mujeres fue muy interesante.  También el papel de hombre y mujer era interesante.  Solo los hombre venden cosas y trabajan en los restaurantes.  He visto una mujer que estuvo conduciendo.  Pero desfortunadamente pienso que the mayoría de las mujeres no tienen muchos derechos.  Fuimos desde Madrid en un autobus que tardó muchas horas en llegar a la costa Mediterranea.  Después fuimos en un barco que también tardó muchas horas.  Tuvimos que tomar otro autobus hasta el hotel en Tanger.  Estuve muy cansada pero fuimos para ver la ciudad.  El día siguente fuimos a una ciudad que se llama Chaouen.  Era muy bonita.  Las calles eran muy pequeñas y el suelo y las paredes eran pintados en azul.  Conocí muchas personas nuevas de este grupo que fue a Marruecos.  Habló con chicas de Puerto Rico y México en español y también chicas de Nueva York pero en inglés.  La mayoría de la gente de este viaje fue chicas.  Las chicas de Puero Rico y México están estudiando también en Madrid.  Ojalá que pueda ver las chicas antes de que yo salga.  El próximo día fuimos a otro lugar que se llama Asilah.  Esta fue una ciudad muy diferente.  Está muy cerca del mar.  Pasamos el lugar donde el mar Mediterranea encontra el mar Atlantico.  Había dos colores distinctas.  El viaje fue interesante pero no querría vivir en Marruecos.  Una razón son las diferencias entre hombre y mujer.  También puedes ver que todavía es un lugar pobre.  Las personas tratan de vender cualquier cosa a los turistas.  Puedes regatear porque las personas necesitan el dinero.  Algunos lugares en la cuidad eran muy sucias y tuve miedo de beber el agua.  Solo compré botellas de agua.  Pero es possible que algun día quiera regresar a Marruecos.  Me gustó que fui con una guía porque es mucho más seguro.  El viaje para regresar también fue muy largo.  Fuimos en el autobus, barco y otro autobus.  No habías mucho de comer en el barco y no paramos mucho en el autobus hasta Madrid.  Comí mucho cuando paramos y después me sentí enferma.  Estuve muy feliz cuando estuvimos en Madrid finalmente.  Pero estuvo muy tarde y cogé el ultimo metro hasta mi piso.  El día siguente tuve que ir a mis clases y estuve cansadísima.  Pero en total fue una experienca que no voy a olvidar nunca.
