ID: en_wr_35_21_3_6_CM
Filename: 35_21_3_6_CM 
Initials: CM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: University of Florida 
Department: Spanish 
Degree: Spanish3300 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano es mi época favorita y durante el verano me gusta hacer nada. El verano pasado fue sin excepción. Durante el verano yo hube planeado trabajar y ahorrar dinero. Yo trabajé mucho, pero no ahorré mucho.  Sin embargo, algo ocurrió ese verano no me olvidé.  
 Un día, tome el sol a mi casa. Mi madre me llamó en mi teléfono celular y me dijo sobre su día. Mis padres viven en una hacienda en Kentucky a tienen muchas animales como los caballos y los pollos. Cuando mi mamá llamó, ella estaba furiosa. Dos de los perros, se llaman Purdy y Raffi, hubieran matado todos de los pollos. Mi mamá no quise Raffi vivir en la hacienda. Yo escuché a su historia y pensé de una idea. Pregunté mi mama mandarme el  perro. Mi familia y yo hablábamos y estuvieron acuerdo Raffi vendrá a Florida para vivir conmigo.
 Tomé un avión a Kentucky y mi padre, hermana menor, yo y claro que si, Raffi manejaron a Florida. Mi hermana menor quedó en Florida para visitar por tres días. Me sentía muy feliz. Raffi estaba poco nervioso cuando llegó. Vivo en una casa en el ciudad, y Raffi sólo sabía la hacienda.  Ahora, Raffi es el mejor perro en Gainesville. 
