ID: en_wr_42_21_8_5_JT
Filename: 42_21_8_5_JT 
Initials: JT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Univesity of Wisconsin-Madison 
Department: 
Degree: BS in English, BS in Spanish  
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.75
Stay Spanish Where: Oaxaca, Mexico; Madrid, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,25
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 5
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 5
Ability Writing Additional Foreign: 4
Self Evalutation Additional Foreign: 4,25
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.4
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Nunca tenía planes muy concretas para el futuro.  Incluso ahora no sé que voy a hacer después de liscenciarme.  De todos modos, cuando eligí las carreras de filología hispánica y filología inglesa, sabía que no conducían a profesiones específicas.  Aunque todo el mundo me pregunta "y vas a enseñar, ¿verdad?", en realidad no lo veo tan claro.

Este año ha cambiado mis planes para el futuro bastante.  Nunca habría pensado que tantos cambios pudiesen ser producido en 10 meses.  Desde hace llegué a España mi vida ha cambiado bastante.  Bueno, igual todo esto es un poquito dramático.  En realidad, aunque he cambiado mucho debido a mis experiencias en este país, es un poco temprano para decir como ha cambiado mi vida.  Lo que pasa es que estoy encantada con España.  Es cierto que al principio fue difícil acostumbrarme a una lengua nueva, una cultura nueva y una manera de vivir nueva, pero ahora me siento muy ajusto aquí y me gustaría volver en el futuro.  No digo volver para hacer turismo, sino volver para vivir.  

Debo explicarme.  ¿Sabes cómo todo el mundo dice que debes encontrarte un novio (o una novia) espanol(a) para mejorar tu español?  Bueno, eso es lo que hice yo...y ¡vaya recomendación!  Sí--mi español ha mejorado un motón y además he conocido a una persona verdaderamente maravillosa.  Eso es lo que me ha pasado, y ahora estoy pensando en volver para estar con Chema.  ¡Ahora sólo tengo que decírselo a mis padres!

Parece gracioso, pero es muy muy muy posible que vuelve yo.  Una opción es enseñar inglés.  De hecho, ahora enseño tres clases particulares a niños, pero me canso de siempre tener que ir a sus casas y aburrirles con un idioma que no quieren aprender.  Igual podría enseñar en una clase o a alumnos mayores.  Además, hay oportunidades en hacer investigaciones.  Me interesaría una beca Fullbright, por ejemplo, que me permitiría volver a España para hacer investigaciones del tema que escogiera.  No obstante, no hay muchas plaza para esto, y no sé si podría conseguir una para mí.  La opción que a mí mas me llama la atención, sin embargo, es la de hacer un master en el extranjero.  Hay muchos programas aquí en Madrid que ofrecen masters a alumnos norteamericanos que quieren continuar sus estudios.  En este caso tendría que escojer entre estudios de inglés y los de español.  Si todo fuera bien con este plan, me gustaría enseñar un día en una universidad (norteamericano o español), pero tendría que estudiar aún más años para recibir un doctorado.

Como puedes ver, todavía no lo tengo muy claro.  La única cosa que sé es que quiero volver después de terminar la carrera.  Creo que podría ser muy feliz viviendo en España con Chema.
