ID: en_wr_38_20_10_1_SES
Filename: 38_20_10_1_SES 
Initials: SES 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Southern Methodist University 
Department: 
Degree: English / Spanish 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 7
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 1,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Cuándo conozco a alguien por la primera vez, generalmente muchas personas me preguntan <<¿De dónde eres?>>, Después de digo <<Florida>>, ellos casi siempre dicen <<¡ay, miami!>> Pero no todo de Florida -igual que no todo de los EEUU- es igual. Soy del norte, una región que parece estados como Georgia y Alabama, no la región turística de Disneyworld. Sí, hay playas y sol, pero la gente del norte son el opuesto de la gente del sur.
   La primera cosa que se destaca es el acento de la gente del norte. Normalmente hablamos, según muchos extranjeros, como vaqueros. También nos gusta comer platos distintos, como pollo frito, sadías, maíz dulce y algunas tartas de nueces. Nos gusta mucho también el sol, y por eso no solamente vamos a la playa, pero además pescamos y cazamos.
   Hay otro rasgo muy importante de la gente del norte de Florida: la religión. La mayoría son protestantes, pero también hay gente católica. Mucha va a iglesia dos o tres veces por la semana, y hay muchos grupos de jóvenes que estudian la Biblia cada semana. En muchas escuelas, se reza antes de partidos de fútbol americano o beisbol. Desde que la religión es tan importante, hay muchísimas personas conservadores. Muchas personas, por lo tanto, soportan a Bush; es muy diferente en las ciudades como miami o Orlando.
   Los pasatiempos también son distintos. Gracias a universidades grandes como University of Florida y Florida State, se puede ir a muchos partidos de fútbol americano. Los partidos son casi espectáculos; se hace "tailgating", una tradición en que los aficionados van al estadio tres, cuatro o cinco horas antes del partido empieza y cocinan en parillas pequeñas. Beben mucha cerveza, hablan con sus amigos (sobre el partido, por supuesto), juegan con los niños - es un día de fiesta. Y durante los partidos, todos cantan para su equipo, porque cada equipo tiene su propia canción. Si su equipo gane, todas las personas siguen bebiendo. ¡"Game day" siempre es un día interesante!
   Finalmente, el paisaje de mi región es fantástica. Tenemos muchos bosques, árboles, flores y verdedura. Los inviernos no son fríos - casi nunca hace menos de 0ºC - y hace muchísimo sol en los veranos. Cuando era niña, jugaría fuera de mi casa todos los días. No hay tráfico ni contaminación - la naturaleza es muy importante allí. Creo que la naturaleza y la paz son las características mejores de mi región.
