ID: en_wr_33_19_6_1_BC
Filename: 33_19_6_1_BC 
Initials: BC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: King's College, University of London 
Department: French 
Degree: French and Hispanic Studies 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Spain - Marbella 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: Welsh 
Language Spoken At Home: English and Welsh 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 1
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 1
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: Yes 
Thesaurus: No
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: Vivo en el norte de Inglaterra en la cuidad de Liverpool. Liverpool es una cuidad muy famosa, gracias al grupo de música ‘Los Beatles’ de los a&#328;os sesenta que son famosos a través el mundo y hicieron mi cuidad conocido por todo. Cada a&#328;o hay una fiesta de música en agosto en el centro de la cuidad, se llama ‘The Matthew Street Music Festival’, para celebrar Los Beatles y la música en general de Liverpool. Normalmente hay los grupos de música locales pero en los años recientes hemos tenido grupos internacionales también, por ejemplo de Argentina. Es una fiesta para todas edades, y el ambiente es rico y vibrante.
 Liverpool es en la costa del norte al oeste del país y por lo tanto tiene una historia con el mar porque era una puerta importante de negocio en el pasado. Por consiguiente la puerta que se llama ‘The Albert Dock’ es una atracción de la cuidad con muchos muesos de la vida del mar en Liverpool pero hoy en día hay el mueso del arte moderno aquí. De noche, la puerta es un sito muy vibrante con muchos restaurantes y las discotecas donde se puede ver muchos de los famosos en particular los miembros de los equipos de fútbol de Liverpool y Everton.
 En Liverpool, mucha gente siente muy apasionante de nuestros equipos de fútbol, y a menudo hay la rivalidad amistosa entre los dos. Tenemos dos porque originalmente el equipo de Liverpool era el equipo protestante y Everton era el equipo católico y hay un parque que separa los dos. El equipo de Liverpool tiene una vínculo fuerte con España porque muchos de los miembros son españoles y también tiene un director espanol.
 En el año 2008, Liverpool será el capital de cultura de Europa y será un ano muy emocionante para la cuidad. Al momento hay muchos proyectos nuevos para mejorar Liverpool, con nuevos centros comerciales y restaurantes y sitos de interés. Será el ano de fiesta para Liverpool y mucha gente vendrá allí para visitar y continuar con la fiesta. 
