ID: en_wr_36_55_4_1_SJF
Filename: 36_55_4_1_SJF 
Initials: SJF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 55
University: Brasshouse Language Centre, Birmingham 
Department: 
Degree: Spanish Level 2 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 52
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La región donde vivo. 

Ahora vivo en Walsall una ciudad cerca de Birmingham, Inglaterra. Nací en Birmingham y me mudé de casa a Walsall en mil novecientos setenta y cuatro. Walsall está en el centro de Inglaterra en el región llamado 'The Black Country'. Es llamado este porque hace muchos años hacía muchos fume y, durante el día el cielo iba negro. Sin embargo, ahora la media ambiente es mas limpia porque, desgraciadamente, muchas de las empresas que manufactidos productos de hierro son cerrido. 

Walsall tiene muchos barrios y una población de 265000 personas pero muchas son bastante pobre y en muchos partes la ciudad es limpia. No hay muchos lugares interesantes solo un museó de las bellas artes, el museó de Jerome K Jerome (el escritor de 'Tres hombres en un barco) dos o tres grandes parques y muchas, muchas autopistas.  En el centro hay muchos tiendes, bares y restaurantes. Sábado, martes, jueves y viernes hay un mercado cerca de la iglesa de St Matthews. Tambíen en el centro hay una estación de autobus y una estación de tren, pero puedes solo ir a Birmingham por el tren. 

La más famosa persona de Walsall fue Dorothy Pattison o, como la llamamos, Sister Dora. Sister Dora iba una enferma como Florence Nightingale quién trababa con minas y otros trabajadores en el sigló diecinueve. Ahora da su nombre a un hospital en la ciudad donde trabajo. Otros famosos de Walsall son Jerome K Jerome, Noddy Holder (del grupo Slade) y, pues...¡nadie!

Pero todos no son malos en Walsall. Tenemos un pequeño campo del fútbol, el Estadió de Banks donde Walsall F.C. juega. En el norte se la ciudad hay un grande bosque, Cannock Chase. Allí hay muchos tipos de arboles y animales. En el oeste está el río Severn, el mas largo río en Inglaterra, y más lejos está Gales con sus montes y su campo espectacular. Al sur de la ciudad hay muchos pueblos bonitos, como Warwick y Stratford, ambos son cerca del río Avon. En Warwick hay un castillo estupendo y en Startford es el lugar donde William Shakespeare nació y puedes encontrar tres teátros, ¡tres mas que está en Walsall!, aunque hay un cine en Walsall. En el este no hay muchos interestantes hasta La Mar Norte.

Parace que Walsall es mal y, en unos lugares esto es el caso. Pero, muchos partes de Walsall son bonitos, epecialmente el Arboretum que está cerca de mi casa. En el Arboretum hay muchos tipos de arboles, dos largos y un campo de golf. Mucha de la gente en la ciudad son agreable, felice y buena. Me gusta vivir y trabajar aquí y quiero quedarme aquí hasta voy a vivir en España cuando jubilo. 

