ID: en_wr_38_31_ _4_djg
Filename: 38_31_ _4_djg 
Initials: djg 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 31
University: Georgetown University 
Department: linguistics 
Degree: Ph.D. 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Spain; Costa Rica 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,75
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 5
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 5
Ability Writing Additional Foreign: 4
Self Evalutation Additional Foreign: 4,75
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el invierno del 2010 pasé unos diez días con mi esposa en Costa Rica. Teníamos billetes de avion para el sábado por mediodía pero supimos que iba a haber una gran tempestad de nieve y por eso cambiamos los billetes. Al final nos fuimos el viernes por las seis de la mañana, antes de que empezara la nieve.

Al llegar al aeropuerto rentamos un carro y fuimos para la costa del Oceano Pacifico. Pasamos la primera parte de la vacación en el pueblo (o sea la ciudad) de Quepos, que está cerca del parque nacional Manuel Antonio. Visitamos el parque para ver el ambiente, los animales y todo eso. Vimos unos lagartos, una familia de monos (que se comportaron mejor que los seres humanos) y muchos pájaros. En el parque hay un sendero que se llama el Sendero del Perezozo, lo que no entendí muy bien y pensé que se trataba de un hombre perezozo y no del animal. El día después tuvimos una lección de surf, que fue muy divertido pero después quedamos con quemaduras de sol terribles. Habíamos hecho una reservación para masajes el mismo día y eso fue un poco dificil con las quemaduras de sol.

Nos divertimos en Quepos también. Comimos gallo pinto y otras comidas típicas. Traté de hablar español al dueño del hotel pero él siempre me habló como si yo no lo entendiera, muy fuerte y con gestos exagerados. Pasamos bastante tiempo en un tipo de restaurante que perteneció a un joven surfador alemán, y fue él que nos hizo conocer nuestro profesor de surf. Nos gustó mucho su restaurante porque tenía wifi y porque se servía jugo natural, por ejemplo jugo de sandía, cosa que yo nunca había visto.

Un día estuvimos en un restaurante comiendo el desayuno y vimos en la televisión un reportaje sobre la tempesta de nieve en nuestra ciudad. Me pareció como unos miles de personas que se habían reunido en una de las plazas principales de la ciudad para tener una lucha con bolas de nieve. Llamé a la camarera para decirle "Nosotros somos de allí" y ella sonrió.

Para la segunda parte de la vacación fuimos en las montañas al parque nacional Monteverde. Llegar al parque fue un poco dificil porque las rutas están sin pavimentar. Hicimos dos visitas al parque con guía, una por el día y la otra por la noche. Los guías son bravísimos y siempre saben dónde encontrar cualquier tipo de animal. El primer guía encontró un quetzal y nos dejó tomar fotos por su telescopio. Poco después encontramos unos monos aulladores y el guía sabía hacer el mismo ruido que hacen los monos. En la visita de noche vimos unos murciélagos, una tarántula y los mismos quetzales que esta vez estaban dormidos.

Cuando regresamos a nuestra ciudad la mayor parte de la nieve se había hundido. Hablando con nuestros vecinos supimos que nuestro edificio había quedado sin electricidad y sin calefacción. Estaban muy celosos de nosotros y no querían ver nuestras fotos de Costa Rica. 

