ID: en_wr_39_20_3_6_JW
Filename: 39_20_3_6_JW 
Initials: JW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Southern university 
Department: 
Degree: biology 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.75
Stay Spanish Where: mexico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante el verano fui a mexíco para estudiar. En México vivía con una familia Mexícana y asistía la universidad de valle de Orizaba, Por tres semanas. En la casa de mi familia Mexícana vivía la mama, el papa, una hermana, y otro estudiante de La universidad que asisto. La otra estudiante que estaba viviendo en la casa era mi amiga, y la conocía ya. Mi familia adoptiva Tenían muchos animales viviendo en la casa tambien. Tenían una tortuga, unos pajaros, un perro, cuatro gatos, y un pez. Gracias a dios amo animales. Un día la mama y yo estabamos caminando en la calle cuando ella vío un pajaro, y se lo cogío para llevar a la casa, y en el carro  hablaba a el pajaro como si fuera su hijo. La mama estaba poca loca pero la amaba todavía.

