ID: en_wr_33_62_5_6_PAR
Filename: 33_62_5_6_PAR 
Initials: PAR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 62
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 57
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Holidays in Menorca 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes 
Hours research: 1
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado, fui a la isla de Menorca en Junio para disfrutar la fiesta famosa de San Juan que se desarrolla en la ciudad vieja llamada Ciutadella. 

Esta isla Española esta el más norte de las islas Baleares en el mar mediterráneo - unos 40 kms lejos de Mallorca y 220 Km en distancia de Barcelona.  Menorca mantiene una población de unas 80,000 personas que hablan Castilliano y también, Menorquin, un idioma que tiene similitudes a catalán. La isla no es muy grande; casi 50 Kms. del Este al Oeste y un máximo de 20 Km del Norte a Sur. Hay una topografía variada con un litoral de mas que 120 playas, calas y bahías. 

He disfrutado muchas visitas a Menorca pero no he asistido a una fiesta antes esta fecha porque visito usualmente en el invierno cuando la isla es mas tranquillo y la clima es bueno en comparición con Inglaterra.

La procesión de San Juan es la fiesta lo más famosa y popular en Menorca y atraigo el interés de turistas, residentes de Menorca y las Baleares y visitantes de todos partes de España. La fiesta tiene raíces en el siglo 13 y se reputa para relacionar a la conquista de Menorca en 1287 por Alfonso de Aragón.

Se conmemora en el domingo antes de 24 junio y se consta de una procesión a caballo por las calles y el centro de Ciudadela, y se para en muchos sitios para celebrar varias actuaciones y ritos. La procesión se acompañado a pie por las visitantes quien hace mucho ruido, toca música y aclamar los jinetes.

Los jinetes se componen representantes de las clases medievales tradicionales: noblezas, cleros, campesinos y artesanos. Los uniformes son distintos - los más mayores jinetes llevan las insignias antiguas de los Caballeros de St. Juan de Jerusalén y también los Caballeros de Malta.  
Las fechas del uniforme de los otros jinetes tienen raíces en el siglo 17. Las noblezas llevan  botas con espuelas, calzones, chaqueta con colas, sombrero dos-puntiagudo y espada. Los artesanos pueden ser reconocidos por sus trajes negros, y los campesinos por sus pantalones blancos.   

Se piensa que la influencia fuerte de las caballos referirse a los justas medievales y torneos. Se supone que el característico de los caballos cuando se andan solamente en sus dos pies detrás,  imita estos justas. 

El clímax viene en la plaza Borne cuando la procesión llega a encontrar el maestro de las fiestas. Es el señal hacer aplausos fuertes y largos y brindar los jinetes con gin menorquina. Es una fiesta muy feliz y confortable por toda la familia y la gente se celebran hasta la madrugada.

Estaba un espectáculo muy divertido, interesante y agradable. 

¿He oído de la fiesta de tomatino cerca de Valencia y quizás para el ano que viene?
 

