ID: en_wr_39_26_2_5_SKR
Filename: 39_26_2_5_SKR 
Initials: SKR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 26
University: University of New Mexico 
Department: Speech and Hearing 
Degree: Speech Pathology 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 22
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Mexico City 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: No se puede tener control del futuro porque no se sabe que va a pasar día a día. Pero se puede tener ideas/inspiración de que podría pasar. Mis planes para el future es que quiero vivir/trabajar en un país dónde se habla español—pero no sé cómo, cuándo, y dónde. Es un sueño mío. 

Soy logopeda en las escuelas de Las Vegas, Nevada. Hay muchos pacientes que no hablan inglés muy bien, sera major si mi terapia era en español con ellos. Con el desarrollo del niño, es importante que tenga un base fuerte en su idioma maternal. Con eso se puede aprender un segundo idioma más fácil. También es importante saber el idioma de sus padres para aprender la cultura/los custumbres la familia, y para tener comunicación fuerte entre los padres y los niños. Con mi terapia tambien podría tener una conección más fuerte con los padres de mis pacientes; ellos podrían más confiencía conmigo

