ID: en_wr_39_20_3_4_ABR
Filename: 39_20_3_4_ABR 
Initials: ABR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Pennsylvania State University 
Department: Liberal Arts 
Degree: Applied Spanish 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 5.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2.35
Stay Spanish Where: Dominican Republic, Mexico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado fui a la República Dominicana donde voy cada año con un grupo de mi iglesia por diez días. Antes del viaje, tenía dos clases básicas de español y fui a Oaxaca, México para estudiar con un grupo de Penn State. Por esas razones, estaba cómoda con la lengua español. Cada otra vez que fuimos a San Pedro, la cuidad donde vamos cada verano, teníamos un intérprete con nosotros, pero esta vez él no pudo ayudar. Por eso, llegué a ser yo nuestro intérprete.
Un día, yo estaba sentando en la clínica de médica que tememos cada año por la gente del pueblo Esperanza. Tomaba un descanso de trabajar afuera en el sol, y mi amiga, la doctora me dijo, “¿Allyson, puedes ayudarme con una cliente?” Le respondí, “¡Claro, si puedo entender!” Seguí ella en su oficina (un cuarto en una escuela pobre sin luz, solo había una mesa con tres sillas) y me senté en una silla a lado de la paciente. Ese día empezó mis días en la clínica, no más trabajo afuera para mí, porque mi grupo me descubrió y me necesitó allí. Cada día después, estaba en la clínica. Fue difícil al principio, no sé muchas palabras médicas en inglés, ¿pero necesitaba saberlas en español? No trabajé en la oficina de la doctora por mucho tiempo porque me necesitó entrevistar los clientes en que problemas tenían. Tenía ayuda de mi amiga y hermana Yasmín, yo no estaba sola. 
     Tengo muchas historias cómicas, tristes, e interesantes. Una cómica fue cuando una mujer me dije que come carbón. Yo no sabía que significa carbón, pero pude adivinar. Escribí – come carbón – en inglés y mi amiga que estaba tomando las temperaturas después de mis entrevistas lo leyó y pensó…¿necesito tomar su temperatura? Ella no pudo decidir que hacer, fue muy cómico.
Por el lado, teníamos muchas personas con parásitos, una palabra que aprendí muy rápido. Un día uno chico que tenía menos de seis años vino solo, sin sus padres, porque estaba enfermo. Yo estaba interpretando por la doctora ese día. El chico tenía parásitos y la doctora me preguntó decir a él que tenía parásitos. Miré a él y dije, “Lo siento pero tienes parásitos.” Sus ojos abrieron muy grande y preguntó en un voz con mucho miedo, “¡¿Cuántos tengo?!”
     La mejor historia en mi opinión fue un día en la oficina cuando entró una mujer muy vieja. Yo estaba interpretando por la doctora otra vez, pero esta vez la mujer no parecía que estaba entendiéndome. Le pregunté en español, “¿Habla usted español?” Movió su cabeza y me indicó, no. Ella era de Haití y no habló español. Pregunté a la gente que estaba esperando por la doctora si había alguien que habló creol. Encontré una chica y teníamos cuatro personas para comunicar de la mujer vieja hasta la doctora. Fue muy interesante y un poco cómico. 
     En fin, oí muchas cosas raras, y vi más que quise ver, pero serví la gente en una manera que no pude hacer en el pasado. Fue una experiencia increíble. Descubrí que no solo quiero ser intérprete, quiero ser más. Quiero enseñar, curar como un doctora, o más, no sé. Pero, aprendí muchísimo durante ese verano, y tengo muchos recuerdos fantásticos.

