ID: en_wr_35_57_5_1_JZ
Filename: 35_57_5_1_JZ 
Initials: JZ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 57
University: N/A 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Madrid and Mallorca 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi marido y yo vivimos en Londres, cerca del centro de la ciudad, y cerca de la estacion para el Eurostar.  He vivido en Londres para veinte y cinco anos, en dos casas diferentes, ambos en el mismo barrio.  Es un barrio mezclada con gente rico y pobre y gente de muchos paises tambien. Es famoso porque Tony Blair y su familia vivien aqui antes de hizo ministerio primero. Tambien es bien conocido porque el estadio Emirates donde esta el equipo de futbol Arsenal. Hay muchos teatros, restaurantes, tiendas, agentes de inmobilarias, iglesias, barres y parques.  Las casas son antiguas y muy caro; la vivienda es demasiado caro para nuevas duenas, pero el consejo esta construyendo muchos pisos para ayudarlas.  

El barrio ha cambiado mucho hasta veinte anos.  Antes habia tiendas muy util y interestante, ahora hay muchos menos.  Hay menos correos pequenos y pubs tambien.  Unas tiendas y pubs se hicieron casas, aun iglesias se hicieron hogares raras. Hoy en dia, los restaurantes estan de moda, y tienen cuisine de todos los partes del mundo.  

El calle donde vivo es de cincuenta casas.  Unas casas son entero, y unas casas son dividido en tres o cuatro pisos.  Las casas estaban construyendo en 1840 y todos tienen jardines.  El calle corre este y oeste, y el trafico puede ir una direccion solamente por eso es reducido.  Los vecinos son muy agradable y conocimos muchos. Hay familias, gente solo, ninos jovenes, perros y gatos - taxistas, banqueros, amas de casa, abogados, ingenieros y mucha gente trabaja en casa.  Cuando el tiempo hace sol, todos charlar en la calle - es muy genial. 

