ID: en_wr_42_20_8_3_JEL
Filename: 42_20_8_3_JEL 
Initials: JEL 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Boston University 
Department: 
Degree: BA in history 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 7
Stay Spanish Where: Madrid, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este fin de semana estreno la nueva pelicula de Pedro Almodovar, Volver.  Estaba muy ansiosa de verla porque he visto bastante peliculas de el y me encantan muchas de ellas.  Volver es una pelicula de mujeres, y de La Mancha, de donde viene Almodovar.  Se trata de una mujer (Penelope Cruz, que es mucho mejor en peliculas espanoles que norteamericanas) que vive en Madrid con su hija y su marido, que vuelve a su pueblo en La Mancha con su hija y su hermana para cuidar la tumba de sus padres, que murieron en un fuego.  Tambien visitan a su tia quien es muy vieja y casi no puede ver ni caminar, pero vive sola en una casa grande.  Al otro lado de la calle vive una amiga, Agustina, que fuma marijuana.  Vuelven a Madrid, y el marido de Penelope ha sido despedido.  El proximo dia, cuando Penelope vuelve por la noche de sus tres trabajos, su hija la espera en la lluvia.  Entran en la casa y descubren al marido acuchillado en la cocina.  La hija le dice que el le dijo que no era su padre, y el intento forzarla, y ella le mato intentando protegerse.  Penelope limpia todo el sangre y lo ocultan en la nevera del restaurante abajo, que esta cerrado y por venta.  Penelope tiene las llaves por si acaso alguien quiera echar un vistazo para comprarlo.  La tia muere este mismo dia, y la hermana va a La Mancha sola porque Penelope niega venir, y alli ve su madre (Carmen Maura, que ha actuado en muchas pelis de Almodovar y es maravillosa).  Cree que es el espiritu de su madre, pero cuando llega a Madrid su madre esta en el maletero del coche, y esta viva.  La madre ha vuelto para pedirle perdon a Penelope, porque ella no sabia que Penelope habia sido abusado por su propio padre, y que su hija es tambien su hermana.  Cuando entero la madre, estaba enfadadisima, y al buscar su marido lo encontro acostado con la madre de Agustina, y ella encendio el fuego que los quemaron.  Era la madre de Agustina que se murio, y no la madre de Penelope, quien vivia escondida en la casa de la tia cuidandola hasta que se murio.  La madre, viviendo ahora con la hermana de Penelope, finge ser una inmigrante rusa que la ayuda en su peluqueria ilegal hasta que pueda hablar con Penelope y resolver todas estas cosas.  Mientras tanto, Penelope hace un poco de dinero cocinando comida para un equipo de film de 30 personas, y cuando terminan el film, ella cocina para la fiesta, y canta flamenco tambien.  Ella alquila una furgoneta y con su amiga vecina que es prostituta, entierra el cuerpo de su marido que todavia esta en la nevera.  Cuando Penelope se entera de que su madre esta viva ya y ellas hablan, todas vuelven a La Mancha para arreglar las cosas con la casa de la tia, pero quizas van a quedarse alli.  Agustina esta muriendo de cancer y la madre decide cuidarla como habia cuidado a la tia.  Las mujeres de esta pelicula son superfuertes, aunque sus vidas han sido muy desafortunadas.  Me la he gustado muchisimo.  (Aunque todavia mi favorita de Almodovar es Laberinto de Pasiones!)
