ID: en_wr_41_22_3_7_FAH
Filename: 41_22_3_7_FAH 
Initials: FAH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: University of Nottingham 
Department: 
Degree: Modern Language Studies (French, German, Spanish) 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 5
Stay Spanish Where: Zaragoza 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 5
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 5
Ability Writing Additional Foreign: 5
Self Evalutation Additional Foreign: 5
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado pasé un año en el extranjero como parte de mis estudios universitarios. Estudio tres idiomas actualmente en la Universidad de Nottingham así que tuve que ir a tres países durante el año. Primero, fui a Alemania donde trabajé en una oficina de traducción. Estaba en Berlín por seis meses y a mí me gustaba mucho la ciudad. Visité a varios museos y monumentos y asistí a la fiesta para celebrar el aniversario de la caída del muro. Los políticos europeos hablaron a esta fiesta y algunos grupos músicos dieron un concierto. Durante mi tiempo en Alemania aprendí mucho de la lengua y cultura alemana y tuve experiencia y recibí mucha información sobre el trabajo como traductora. Tuve la oportunidad de asistir a las conferencias con los traductores y de traducir o leer traducciones económicas en varios idiomas.

Después fui a España donde estudié en la Universidad de Zaragoza. Elegí cinco asignaturas incluyendo la literatura española, la literatura latinoamericana, la cultura de la edad moderna  y la lengua española. Una clase interesante fue la de enseñar español como lengua extranjera. Aprobé los cinco exámenes que tuve que pasar y me sorprendió que pudiera leer y escribir si bien en español porque estudio español sólo desde hace tres anos. Estudiar en una universidad española es muy diferente del mismo en una universidad inglesa. Durante los cinco meses que pasé en España visité otras ciudades españolas también como Alicante, Madrid y Barcelona. Antes de este viaje nunca he estado en España y creo que mi nivel de español ha mejorado mucho debido a mis estudios en la universidad española. Hice un curso intensivo de español también para mejorar mis conocimientos y fui al cine cada semana para ver una película en español. La ciudad de Zaragoza es muy bonita con muchos museos y monumentos como el Pilar.  Además me encantaba el tiempo porque la mayoría del tiempo hacía sol y en Zaragoza podía ir a una playa temporal además de las playas en Alicante y Barcelona. Cuando mi familia me visitó, la demostré toda la ciudad y la introdujo a tapas y otras costumbres españolas. 

Finalmente, fui a Paris en Francia para estudiar el francés en una escuela de idiomas donde encontré a mucha gente genial que vino de muchos países diferentes. Estudiamos la gramática y practicamos hablar con fluidez en francés. Era verano y por eso pudo ir a los parques y jardines en la ciudad además de los monumentos más populares. Cuando mi amiga me visitó, comimos en varios restaurantes y visitamos los museos de arte en la capital que fueron impresionantes. 

Después de este año en el extranjero estoy acostumbrado a viajar y vivir en lugares diferentes. No soy tan tímida como antes y tengo muchos nuevos amigos desde el mundo entero. Sin embargo ahora estoy estudiando para los exámenes finales de mi curso universitario en verano. Espero que siga mejorando mis niveles de español, francés y alemán después de esta experiencia increíble e inolvidable para trabajar como traductora en el futuro.

