ID: en_wr_33_21_3_5_EM
Filename: 33_21_3_5_EM 
Initials: EM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: La Trobe University 
Department: Humanities 
Degree: Bachelor of Arts/Diploma of Languages 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: Yes 
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Siempre he querido ir a Europa y en enero mi amiga y yo viajaremos para un mes. Nunca he ido otra país que Tailandia hace 5 años y fue difícil para ver todos mis amigos viajaron a Europa y los Estados Unidos sin mí. Planeemos ir a Londres y París, y nos quedemos en España para uno o dos semanas. También queremos ver Marruecos, Portugal, Alemana y Polonia. Este viaje ya es excitante porque yo nunca había viajado algunos lugares sin mis paredes. Todavía tengo que completar el año final de universidad. Mis mayores son historia (que ya he terminado este semestre) y estudias del cine, y la Diploma de los Lenguas (cuál soy estudiando español). Planearé hacer honores en el cine. Me da miedo que he tenido solamente un año para completar mis cursos porque se significa que tendré que buscar trabajo. Y no están muchas posibilidades para buscar trabajo en mis mayores concentradas. Quiera escribir las revistas de las películas o trabaje en la industria, pero no tengo experiencia o conocimiento en el periodismo. Es probable que busque trabajo aburrido en una oficina y llegué a ser una administradora. Hay una posibilidad que puedo trabajar al extranjero, posiblemente sea un maestra de inglés o busque trabajo aburrido solamente pagar para mis viajes. Muchas jóvenes se lo hacen. Pero, en mi carrera futura no sé si quiera ser un periodista, porque el aspecto que me gusta en el cine es la oportunidad para analizar las películas. Hay muchas selecciones que sean posibles en el futuro con 4 o 5 años más en universidad. Después escuela secundaria me encantaba psicología. Fue mi mejor asignatura y muy interesante. Fui interesado especialmente en la ciencia de sueño y los estados de conocimiento. El cerebro humano es una cosa fascinante. Para una razón inexplicable, siempre estaba interesada para trabajar en una floristería. Me encantaban los olores y diseños de las flores en las floristerías. Además estoy interesante en diseño interior o decoración.  Cuando mi familia decidió nuestra casa hace 8 años pude hablar sobre los colores y los aspectos diseños en la casa. Me gustan mirar a los colores de pintura. Haya siempre la posibilidad que pueda ser un interpreto de español, pero no creo que estaré bastante bien para hacerlo.
