ID: en_wr_40_21_6_6_NCP
Filename: 40_21_6_6_NCP
Initials: NCP
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: Universidad de Cantabria
Department: 
Degree: B.S. Economics
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante las vacaciones de semana santa esté año, tuve una aventura grande. Para empezar, fui a Hong Kong para visitar una amiga mía. Cogí tres aviones desde Santander al aeropuerto Hong Kong, un viaje de dos días en total. Cuando llegué en Hong Kong, conocí mi amiga y fuimos a su piso en la ciudad. En Hong Kong he andado mucho. La ciudad era muy impresionante y fue difícil para ver todas las cosas en los cinco días que tenía. Fuimos de compras en cuatro centros comerciales muy grandes. Uno de esos tenía quince pisos completamente lleno con tiendas y restaurantes. También, fuimos a unos parques con buenas vistas de la ciudad y las bahías. Saqué muchas fotos de la comida, la ciudad, y la gente en Hong Kong. Fue un viaje divertido y informativo.
