ID: en_wr_37_21_11_5_MAR
Filename: 37_21_11_5_MAR 
Initials: MAR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Sonoma State University 
Department: Spanish and Psychology 
Degree: Spanish and Psychology 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 10
Years Studying Spanish: 11
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 10
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El futuro parece cerca y lejos al mismo tiempo. Tengo pensamientos de lo que espero y quiero pasar, pero todavia, no estoy segura. Quiero tener una familia y ninos con una casa bastante nueva y chula. Me gustaria tener un trabajo que me gusta y algo en lo que puedo ayudar a otra gente. No estoy muy vieja, y por eso, pienso que tengo bastante tiempo para pensar en el futuro y todo eso..Pero, al mismo tiempo, quiero cosas que solamente puedo tener si tengo dinero. Dinero, dinero, dinero. Siempre esta en mi mente; es una cosa importante a muchas personas, y es algo que necesitas tener si quieres una vida comoda. Tambien, quereria viajar por todo el mundo y ver cosas increibles con mi marido o amigos o quizas, mi familia. La vida es una cosa que no tiene un limite; es una cosa que puede cambiar en un instante. Aunque pensamos que algun dia tendremos un coche grande con una casa magnifica y una familia, no es siempre el caso. No podemos saber que va a pasar hoy o manana. !
 Por eso, el futuro es muy vago y algo que tiene muchas posibilidades.
