ID: en_wr_38_15_3_4_TAB
Filename: 38_15_3_4_TAB 
Initials: TAB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 15
University: Shorecrest Highschool 
Department: 
Degree: Spanish AP 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Barcelona 
Father´s Native Language: German 
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Él eño pasado, yo hacía mucho. Durante el mes de marzo, fui a España con mi padre. Quedaba allí por dos semanas. Mi padre tuvo que viajar allí para su trabajo, en "Microsoft". Nosotros fuimos a Barcelona, y quedabamos en un hotel muy bueno que me gustaba mucho. Era muy bueno que yo pudiera hablar español, porqué muchas de las personas en Barcelona no pueden hablar inglés, y si yo no pudiera hablar español, es probable que yo no me divertía mucho. Cuando yo era en Barcelona, pasé mucho tiempo caminando en las calles. Caminaba mucho en un calle muy grande que se llama "La Rambla". Allí hay muchas personas que están pidiendo dinero, y están bailando, cantando, viniendo y hablando a la gente para este dinero. Alguien puede divertirse mucho en esta calle. En Barcelona, yo visité dos museos. Primero, fui al Museo Picasso, y después al Museo Contemporari. Me gustaban los dos mucho, y opinaba que el arte en estes dos lugares fuera muy interesante. En general, me gustó este viaje mucho.
     También hacía mucho durante las vacaciones de verano. Mi padre necesitó viajar a Dinamarca (también para su trabajo), y él necesitó quedar allí por tres meses. Yo fui a Dinamarca, con mi hermano, para visitar mi padre. Nosotros quedabamos allí, en Copenhague, para dos meses. Quedabamos en un apartamento que era más o menos grande. Tenía un tele, el internet, y un posición muy bueno en la ciudad. Comía un desayuno muy bueno todas los mañanas, con mucho pan que comprabamos cada dia. Cuando estaba en Copenhague, hice muchas actividades divertidos y interesantes. Por ejemplo, yo iba a la playa cada lunes por mi bicicleta. No hay muchas colinas en Copenhague, y entonces usaba mi bicicleta mucho. La playa en Copenhague es un lugar muy bonita y divertida. Siempre habían personas que estaban jugando, caminando, nadando, y tomando el sol. Pasaba mucho tiempo en la playa, y conocí algunos personas que estuvieron mis amigos. También, cuando nosotros estabamos en Copenhague, fuimos a muchos museos. Copenhague tiene muchos museos buenos, y nosotros visitamos a cuatro o cinco. Todos eran muy buenos.
 Después de Dinamarca, mi padre, mi hermano, y to viajamos a Grecia. Empezamos nuestro viaje en Atenas, y quedabamos allí por tres días, en un hotel muy elegante. Tenía una piscina, un tele, muchos restaurantes con comida deliciosa, y camas muy comodas. Durante el tiempo que estabamos en Atenas, nosotros fuimos a algunos lugares interesantes. Primero, fuimos a la Acrópolis, y vimos el Partenón. Era impressible, y muy bonito. También visitabamos dos museos en Atenas. Me gustaban los dos mucho. El arte fue muy bonito y aprendía mucho sobre la historia de Grecia. Después de Atenas, fuimos a Creta, la isla sur de la costa de Grecia. Quedabamos en una cuidad muy pequeña que se llama Plakias. Plakias era muy divertido, la comida era muy delicioso, y la gente era muy amable. Pasamos diez días en Plakias, solomente para divertirnos. Nadabamos en el mar, caminabamos por la playa y las calles, y visitabamos muchos restaurantes, discotecas, tiendas, y más. En general, me gustó mucho mi viaje del año pasado. Me divertía mucho, y también aprendía mucho sobre las culturas de Grecia y Dinamarca. 

