ID: en_wr_34_18_5_4_CAL
Filename: 34_18_5_4_CAL 
Initials: CAL 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Franklin High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:  El año pasado durante mis vacaciones, participé in muchas experiencias nuevas.  Al principio de mis vacaciones, hice un viaje a España y France con mis compañeros de clase.  Había cerca de treinta personas en nuestro grupo, y fuimos a muchos monumentos y museos.  Tuvimos una guía se llama Lucy, y ella sabe que hablar siete lenguajes.  Fuimos a la Sagrada Familia y el museo de Prado en Barcelona. Además, visitamos el torre de Eiffel en Paris.  Cuando regresamos a los Estados Unidos, yo viajé a Peru con un equipo de misión del Ejército de Salvación. El primer día, fuimos a Ica para ver las montañas de arena.  Tuvimos un reunión para los niños y nosotros les enseñamos como hacer proyectos de arte.  Los niños nos amaron, y eran muy agradecidos.  El tercer día, fuimos a Lima para ayudar enseñar en un campamento de música.  Mi hermana y yo enseñamos a unos chicos como tocar el teclado.  Tocamos en frente del todo el campamento después de solo tres días.  Probé muchas comidas nuevas, como una bebida de maíz y un plato del arroz y pescado. Hice muchos amigos nuevos y todavía hablo con ellos por la Red.  Gozé mis experiencias alla mucho, y espero que yo pueda regresar a Peru en el futuro.  Si yo pudiera, visitaría todos los países que hablan español porque me encanta la idioma y quiero mejorarme, y claro, me gustaría conocer a nuevos amigos.  Cuando regresé a mi casa otra vez, aprendí que mi abuelo ha muerto.  Era un tiempo muy triste para mi familia, y tuvimos que hacer un viaje más a Florida para el funeral y para visitar a mis parientes.  En total, yo viajé por avión doce veces en el verano.  Después del funeral, fui a otro campamento de música.  Toco la trompeta en una banda de mi iglesia y he asistido a este campamento por cinco años.  Siempre aprendo mucho cuando estoy allí, y paso el rato con mi amiga de London.  Mis vacaciones fue muy divertido.   

