ID: en_wr_36_30_5_4_PM
Filename: 36_30_5_4_PM
Initials: PM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 30
University: Dcu/dkit
Department: Modern languages/business
Degree: Applied languages/business 
Year of Course: 4th
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 5.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 48
Stay Spanish Where: Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado fui a EEUU para 3 semanas y media de vacaciones . Fui invitado a 3 bodas distintas de 3 amigos. El problema fue que las 3 bodas fueron en 3 zonas horarias diferentes, uno en Granada, otra en Maine y la última en San Diego. El problema fue que las 3 bodas tomaban parte en el mismo día en agosto! Para solucionarlo, fui a  la boda en Maine porque me había invitado primero. Visitaba mi amigo en San Diego la semana anterior para unos días de surf y cócteles. Lo peor es que los 3 chicos que se casaban conocen cada uno. Un gran falta de comunicación significaba que iba a perder 2 bodas de 2 amigos importantes para mi. Pero todo fue fuera de mi control, no había nada que podía hacer para cambiarlo. En California estaba la semana entera de horario irlandés, me levantaba a las 6 todos los días y fuimos a la playa,y me sorprendió que la playa estaba lleno de gente corriendo o surfing a esa hora. Algo que nunca pasaría en Irlanda ni en España. Me pareció raro que la sociedad entera estaba tan activa, cuando hace sol todo el año , todo es posible. Desde California cogí un vuelo para Seattle a quedarme con amigos allí, fue la quinta o sexta vez que iba a estar allí. Me encanta la ciudad entero , el ambiente que existe allí es como ninguna. Seattle tiene una reputación por mucha lluvia pero en las 5 o 6 veces que he estado allí, nunca he visto la lluvia, cada vez en verano. Fuimos yo y un amigo a un partido de béisbol allí en la área de vip con cerveza y comida rápida gratis, increíble el sitio. También me quede con otra amiga que se iba a casarse dentro de poco en Seattle. Un verano de bodas por todo lado. Después del fin de semana en Seattle, me fui para Boston con Alaska airways, pasaba la semana allí hasta que tenía que subir a Maine para la boda. Me quedaba con una amiga allí en el barrio de Cambridge. Un de los dias,me quede con la familia española de mi amigo Phil que iba a casarse en Maine. La familia española con ni una palabra de inglés entre ellos. Fue más de ser canguro y traductor a la vez, y en los restaurantes especialmente. Al final caíamos muy bien y fue el mejor principio al mejor fin de semana de mi vida en Maine.
