ID: en_wr_39_22_10_6_KEP
Filename: 39_22_10_6_KEP 
Initials: KEP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish Concentration: Business 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 5.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2.5
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este fin de semana, yo visité Miami con mi novio, Danny. Él me invitó porque está trabajando en South Beach por quince días para el Expo Nacional de Autos, donde él representa Volkswagen. Ya que no le voy a ver hasta el fin de este mes, quise aprovecharme de la oportunidad de ver a South Beach y pasar un poco tiempo con mi amor. Yo nunca había visitado Miami, y me interesó porque a mí me encanta la playa, y porque me gusta cualquier oportunidad de hablar español. Además, el viernes fue el cumpleaños de mi novio, y le quise felicitar muy bien y festejar con él. 
Esta fue mi primera vez de viajar por avión sola, y me fue muy bien. Al llegar a Miami, tuve que tomar un taxi al hotel, porque queda trenta minutos del aeropuerto. Encontré una muchacha que iba al mismo hotel, y pudimos compartir. Ella fue muy amable; me dijo que trabaja con Cadillac y que ella conoció a su esposo en Miami. Estuve muy emocionada. 
Al llegar al hotel, lo primero que hice fue ir a la playa. Es muy bella y me gustó mucho el clima también. Pero tuve mucha hambre, entonces fui a buscar un café o un lugar donde almorzar. También tuve que comprar una bolsa para presentar el regalo a mi novio. Muy pronto, vi que en South Beach todo está cerca. Hay siete u ocho cuadras de tiendas y restaurantes a fuera de mi hotel. Hay mucha gente en la calle todo el tiempo. 
Cuando mi novio llegó del trabajo, le dio su regalo y nos preparamos para la noche. Encontramos un restaurante bonito en frente de la playa para cenar. Yo tomé un mojito bien rico y mi novio tomó una cerveza. Esa noche fuimos a un bar donde trabaja una compañera de Danny. Ella es muy amable y chistosa. Todos lo pasamos bien, especialmente mi novio. Estoy de veras muy contenta que pude visitarlo y pasar su cumpleaños juntos, porque nunca lo he perdido por cuatro años que lo he conocido. Este viaje nos ayudó porque a veces él tiene que viajar mucho con su trabajo y entonces lo extraño mucho.
Durante el viaje, yo fui de compras mucho. Encontré una joyería peruana que tenía aretes interesantes por cinco dólares. Danny me regaló un par de aretes que vimos en la calle, donde un hombre cubano vende joyas en una mesa. Son mariposas y son muy lindos. Fuimos a comer muchas veces porque hay tantas restaurantes elegantes allí. Pero la parte mejor de todo el viaje fue la playa. Yo fui cada día a la playa, y Danny pudo acompañarme dos veces. A mí me encanta el mar y yo quisiera vivir cerca de la playa. En South Beach, el agua fue un poco frío, pero el viento está fresco y el sol está caliente. Yo podría quedarme allí por toda mi vida. Aunque estuve muy triste de irme, yo me lo pasé buenísimo y ahora estoy bronceada y feliz. Espero que yo pueda regresar el año próximo.  
