ID: en_wr_42_48_11_3_OPE
Filename: 42_48_11_3_OPE 
Initials: OPE 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 48
University: Southern University 
Department: Foreign Languages 
Degree: MA Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 11
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 16
Stay Spanish Where: Peru,Mexico,Colombia,Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Chinese
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: He visto la pelicula Maid in Manhattan recientemente. Trata de una criada que trabaja en un hotel elegante. Es una madre divorciada que cuida a su hijo de 10 anos y tiene ganas de alcanzar un puesto en la administracion del hotel. Vemos que aunque sean pobres y de clase baja, esta mujer y su hijo tienen buen caracter y se interesan en los asuntos corrientes de la sociedad, en particular en la politica local. Son personas muy sinceras y muy amigables.

Un dia, la criada esta en el cuarto de una huesped con otra criada quien es amiga suya y esta le convence ponerse la ropa de la huesped: un vestido que cuesta mas de cinco mil dolares. Mientras estan en el cuarto de la huesped, el hijo de la criada esta bajando en uno de los acensores del hotel. El acensor para y entran en el mismo un congresista con su ayudante ( y el perro del congresista). El congresista y el nino empiezan a hablarse y se caen bien. El nino quiere salir con el congresista  y su perro a pasear por las calles pero necesita pedirle a su madre permiso para salir. El congresista le acompana al nino y suben de nuevo al acensor en busca de su madre. La encuentran en el cuarto de la huesped, vestida con el traje lujosa de la huesped. La madre finge ser la huesped rica (mejor dicho que no le dice al congresista que es meramente una criada que trabaja en el hotel) y sale con su hijo y el congresista a la calle para caminar el perro. En poco tiempo es obvio que la madre y el congresista se han enamorado. 

La historia se enreda mucho de entonces en adelante, hasta que la verdadera huesped rica se entera de lo que hace la criada (porque tambien tiene interes ella en el congresista) y demanda que el hotel la despida y, de hecho, lo hace. El hijo, que de vez en cuando tiene problemas al hablar enfrente de grupos, habla con el congresista durante uno de sus entrevistas publicas, con mucha sabiduria, y le convence que no debe rechazarle a su madre sino aceptarla y aceptar lo que el mismo esta sintiendo, que es un amor verdadero por su madre. A fin de cuentas, aunque no sean de la misma clase social, el congresista y la criada deciden no negar el amor que sienten y se hacen novios y se comprometen. Es la sociedad que necesita rechazar a su prejuicio en contra de la pobreza y la clase baja: no es la situacion externa (la clase social, la situacion financiera, las costumbres de la sociedad) que determina la esencia y el valor de un individuo. Un buen hombre, o una buena mujer, se encuentran en todas las clases sociales. Lo mismo se puede decir del amor verdadero. Los asuntos del corazon no deben ser determinados por factores externos que no tienen nada que ver con el amor. 

La pelicula es una historia folclorica en traje moderno. A todos nos gusta ver las posibiladades infinitas del amor verdadero. A todos nos gusta creer que lo que nos describen los cuentos de hadas si puede existir en nuestro mundo imperfecto.

