ID: en_wr_42_23_ _5_JG
Filename: 42_23_ _5_JG 
Initials: JG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: George Washington University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 12
Stay Spanish Where: Argentina 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Ojala que supiera de lo que querìa dedicarme. Por esta razón, dejè mi trabajo, el apartamento, la vida mia en Estados Unidos para conocer mi misma mejor. Hace un año que me mudè a Buenos Aires con el objetivo de ser bilingue, y averiguar lo que querìa hacer con mi vida.  Llegè sin trabajo, con poco castellano, la mente abierta, esperando que pudiera sacar algunas conclusiones. Como muchos, empecè con un curso de inglès para ser profesora. Trabajè como profesora por algunos meses hasta que encontrè un puesto en una empresa argentina haciendo marketing.  Era cuando trabajè en esa empresa, que empezaba a hacer amigas argentinas, salir con chicos, hablar mejor, y entender bien como es la vida argentina. 

Sobre todo de mi experiencìa aca,  lo que aprendì es que para mi y en mi futuro, lo mas importante es ayudar a la gente, especialmente a ellos que no estan tan afortunados en la vida.  Tambièn me dì cuenta que quiero trabajar con latinos, y con los paises en Sudamerica, incluso el tema de desarrollo. Ahora tengo nuevas cosas para ocuparme que me ponen muy apasionada, pero tampoco que no me dan una idea mas clara de como sea mi futuro.

Me quedè en Buenos Aires por un año y pasè super bien.  Aprendì mucho castellano en el poco tiempo que estaba, cosas que no hubiese podido aprender ni siquiera experienciar en Estados Unidos. Muchas cosas que me han cambiado, no puedo explicar ni escribir bien en palabras. Eran cosas que me afectaron por cualquier razòn y despues me dejaron una marca personal en la vida.  

Ahora estoy preparando mi vuelta a Estados Unidos para el mes que viene. (Si tuviera mas plata, me quedarìa aca por mucho mas tiempo). La verdad es que no estoy segura de lo que haya en mi futuro.  Al principio vuelvo a mi casa en Nueva Jersey para pensar bien y buscar trabajo. Estoy en lo mismo que antes con respeto a la situaciòn de trabajo, plata, etc  Pero tambien pienso que de no haber vivido en Argentina, no habrìa aprendido muchas cosas que ahora se son muy importante para mi.  

Estoy ansiosa de pensar en buscar trabajo y empezar de cero otra vez . Pero ya lo hicè en un paìs donde no habìa hablado el idioma.  Al mismo tiempo, ya se, que no deberìa estar preocupada. Supongo que haya muchas personas como yo. Se dice que nunca se sabe lo que una quiere hacer hasta que tenga por lo menos treinta años y es mas que normal que uno cambe su carrera algunas veces. Pienso en esta cifra para justificarme que estoy pasando en un momento normal en la juventud.

Entonces, la respuesta a la pregunta que me habìa preguntado serìa: volver a estados unidos, buscar trabajo que conviene con el idioma español y que trabaje con la gente en una forma de ayudamiento o crecimiento. Espero que todo salga bien y en el proximo ensayo, estarè contando todos los detalles de mi nueva vida en Estados Unidos.
