ID: en_wr_33_18_4_2_MAN
Filename: 33_18_4_2_MAN 
Initials: MAN 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Louisiana State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Honduras 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La persona que yo admiro mucho es famosa pero no es una actriz. Ella hizo mucho por las personas que no tuvieron mucho. Ella dedicó toda su vida para ayudar otras personas. Ella fue un misionaria. Se llamó Mother Teresa. Mother Teresa llegó a ser una monja cuando tenía dieciocho años. Por muchos años, ella cuidó a los niños. Después muchos años, ella decidó a ir un tercer país de mundo. Ella cuidó a las personas enfermas y pobre. Mother Teresa inspiró muchas personas, y muchas mujeres unieron su causa. La causa se llama “The Missionaries of Charity.” Mother Teresa y las otras monjas instalaron casas por los enfermas, pobre, y huérfanos en muchos países. Y tambien, las monjas viajaron muchos lugares y ayudaron la pobre en varios partes del mundo. Ella dedicó su vida enteramente a Dios y sacrificó todo. 
    Mother Teresa viajó en tiempos de paz y guerra. La más importante cosa era la seguridad de los niños y personas que no podrían cuidarse. Mother Teresa no tenía miedo cuando cuidaba por los enfermos. No hay ninguna persona demasiada enferma o sucia para que ella tocaba y cuidaba. Ella sostendría y confortaría ésos que sufrieron de enfermedades tales como lepracy. Ella cuidó para las personas que ningunos otros quisieron a mirar. Todos los días Mother Teresa trabajaba en los calles, buscaba por los pobres. Ella no tenía un descanso nada. Ella nunca demostró cualquier muestra de la debilidad. Ella era siempre fuerte.
    Ella escribió varios libros y  intentó separar su mensaje del amor a todos. Muchas películas fueron hechas sobre su vida increíble de la dedicación a los pobres. Ella nunca deseó ser famosa. Ella deseó solamente separar el amor del dios. Ella quisiera que todas las personas vean el amor en otros, especialmente los que fueron parias en sociedad. Después de ver los buenos hechos de Mother Teresa, mucha gente intentada para ayudar a la causa. Muchas personas dieron dinero o llegó a ser un misionario.
   La organización continúa ayudando a otras hoy. Las monjas viven una vida muy difícil. No tengan mucho, solamente las necesidades básicas. Muchos sitios no tengan agua caliente. Mother Teresa ha inspirado muchas personas en el mundo. Los estudiantes de varios partes del mundo estudian sobre Mother Teresa. Más y más personas continúan ensamblando la causa y ayudando en cualquier manera pueden. 
   La madre Teresa ha ayudado a la gente a ver el bueno en sus propias vidas. Cuando que la gente puedan dejar de ser egocéntrica, se pueden mirar ésos alrededor y ver el dolor en el mundo. Todas las personas tienen una regalo que puede ayudar el mundo y Mother Teresa quiso separar la mensaje de amor y de la acepción. Ella vivió una vida asombrosa. Muchos líderes y organizaciones han reconocido su vida notable. Ella ha recibido muchas concesiones para su trabajo duro. Su trabajo cambió la cara de la pobreza a partir de la una de repugnancia a una de compasión. Cuando ella murió, el mundo entero estuvo de luto.
