ID: en_wr_34_27_0_2_JAS
Filename: 34_27_0_2_JAS
Initials: JAS
Participant type: Learner (English)
Native Language: English
Sex: Female
Age: 27
University: University of York
Department: Education
Degree: PhD
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 10
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 7
Stay Spanish Where: Spain, Peru
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Portuguese
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: Hindi
Ability Speaking Additional Foreign: 1
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 1
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Jose Mourinho es el hombre mas famoso en todo el mundo.  El es como marmite 'lo amas o lo odias.'  Yo lo amo.  Algunas persona piensa que el es arrogante.  Pero se que es solo confianza.  En su trabaja es muy importante que proyecta un aire de seguirdad.  En Espana pienso que los periodistas no lo entienden.  Tambien sus opinion es un poco sucio porque el era de Los Blancos.  En este edad todo el mundo son cules.  Jose tambien tiene una mala imagen de su etapa en el Chelsea.  Durante esos anos el Chelsea jugo contra el Barcelona varias veces con mucha polemica.  Porque Jose siempre defiende a sus jugadores la gente lo culpan.   

En otras partes del mundo, como los Estados Unidos, José es conocido por ser un entrenador amable y accesible con una gran personalidad. La gente allí apreciar el espectáculo se pone cuando lo hace su trabajo. Aprecian sus chistes y entender correctamente. También aprecian el "nosotros contra el mundo" mentalidad que fomenta en esto los jugadores. Esta es la manera de ganar en el fútbol.  

Los futbolistas que han trabajado con José en el Oporto, el Chelsea y el Inter siempre tienen cosas buenas que decir acerca de él. Él es exigente pero justo. Fue sólo en Madrid que José encontró problemas. Creo que esto se debe a los egos de algunos de los principales jugadores españoles en el club. En su comportamiento con Mourinho mostraron una falta de respeto de sí mismo y el respeto por el madridismo.  

José es un gran hombre de familia. Él ama a su esposa e hijos entrañablemente. En casi todos los partidos en casa es posible ver a su hijo sentado justo detrás de él. El chico también ha jugado en los equipos infantiles en la mayoría de los clubes en los que José ha trabajado. Dicen que José volvió al Chelsea, en parte porque su hija iba a comenzar la universidad en Londres y quería vivir cerca de ella. Él también es un amante de los animales. Uno de los animales más famosos es el perro que tenía problemas de policía en su primera estancia en el Chelsea.  

Cuando José estaba en el Chelsea una versión de marionetas de él fue creado en Youtube. Un show en la web llamada "Estoy en Setanta Sports" y más tarde "Special1TV" presentó José, Wayne Rooney y Sven Goren Erikson junto con las apariencias de una marioneta de Cristiano Ronaldo que fue controlado por Wayne Rooney. Este fue un espectáculo muy divertido que hizo hincapié en la impresión pública de José que es muy egoísta. Sin embargo, se hace de una manera que el propio José sería incluso disfrutar. Se burló de todo el mundo en una forma justa, a diferencia de programas similares como Crakovia.  

Ahora que José está de vuelta en Inglaterra siento que puedo descansar de nuevo. Yo sé que mi equipo va a estar seguro con él al mando. Si cualquier jugador débil no es hasta el trabajo con José, y convertirse en un mejor jugador de fútbol para trabajar con él, quiero que dejen mi Chelsea inmediatamente. Ya hemos deshecho de uno de esos jugadores. Espero que nadie más lo tiene que seguir, pero si es necesario confío José a tomar las decisiones correctas.  Siempre.
