ID: en_wr_36_20_6_4_PRH
Filename: 36_20_6_4_PRH 
Initials: PRH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Florida 
Department: Spanish 
Degree: SPN3300 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: Yes 
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi Viaje a Puerto Rico 
               El verano pasado, viajé a Puerto Rico con mi novio—Mitchell--  y su familia. Nuestra casita donde nos quedábamos estuvo en Aguadilla—una ciudad bonita con mucho campo y casas de colores brillantes cerca de la playa. El mar hacía frío en algunas partes profundas (aunque era junio), y tenía corales grandes. 
 El día primero, dejábamos los lleves en la casita, ¡y la madre de Mitchell cerró la puerta! La familia me seleccionó para gatear por la ventana porque era la más pequeña. ¡Era una aventura! Podemos ir a la playa finalmente. Ese día, aprendí como hacer surf, y luego, aprendí como montar el caballo.
 El día próximo, conducimos as San Juan para visitar el capital. Me encanté San Juan porque era más urbano y activo de Aguadilla y tenía más ciudadanos que me daban la oportunidad a practicar hablando en español. Después de explorar las ruinas antiguas e ir de compras un poco, exploramos la factoría de Bacardi. Allí, podíamos probar los refrescos y ver una presentación sobre el comienzo de la expansión de ron en Latinoamérica y como hacer muchas de las bebidas famosas como “el ron y Coke” (parece simple, verdad, pero Bacardi tiene una manera especial para hacerlo perfecto). 
 Por la mayoría del viaje, tomábamos sol y jugábamos por la playa, pero el día final, Mitchell quiso pescar por el mar profundo. Al primero, creía que será divertido, pero después de poco tiempo sobre la bota, con las olas intensas, me sentí muy enferma, y tuve que cerrar mis ojos y echarme por la duración de la vuelta. Para cenar esta noche, ordenamos sushi “take-out,” y aunque estábamos en Puerto Rico, ¡era la sushi más delicioso! 
 Me gustaría regresar a Puerto Rico un día. A veces, creo que querría trabajar por la factoría Bacardi, porque estoy estudiando relaciones públicas y español. Podría usar mi educación de la universidad todos los días. La gente de Puerto Rico eran muy simpáticos y les gusta mucho celebrar y nos hacen más cómodas.  
 
