ID: en_wr_37_19_ _1_AB
Filename: 37_19_ _1_AB 
Initials: AB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Saint Louis University
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish:  
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 14
Stay Spanish Where: Madrid, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Ahora vivo en Madrid, pero soy de Filadelfia en los Estados Unidos. Soy del centro de la ciudad, entonces no hay mucha diferenciacion geográfica. Pero voy a hablar de la ciudad y como es. Yo vivo en un parte que se llama 'Northern Liberties', de hace 20 años era un barrio muy pobre, con muchos edificios vacíos y mucho crimen. Cuando mis padres se mudaron allí, cuando yo tenía un año, no había nadie. No había vecinos, ni restaurantes, ni tiendas, ni nada. Filadelfia en los años ochenta era muy pobre y vacío. Pero ahora ha cambiado muchísimo. Ahora Northern Liberties es uno de los barrios más interesantes de Filadelfia. Es el barrio de artistas, como mis padres, y con muchos restaurantes y bares muy bonitos y también muy interesantes. Hay muchas festivales durante el año en el barrio y hay un parque que la mantienen los vecinos. Filadelfia, desde los años ochenta ha cambiado muchísimo, así como Northern Liberties. Filadelfia es una ciudad muy diversa, con todas las razas. Tiene muchos barrios, que tienen sus propios carácteres, que da Filadelfia un sentido muy unusual, no como otras ciudades. A mí, me encanta vivir en Filadelfia, y me encanta que soy de la ciudad y no de las afueras. Creo que he aprendido mucho de vivir en la ciudad y de vivir en una ciudad como Filadelfia. Yo crecí con una diversa populación de gente, con acceso a los museos y restaurantes. Tengo acceso a cosas importantes culturales de los estados unidos, porque en Filadelfia tenemos mucho, y también está muy cerca de Nueva York, Boston y Washington D.C. Claro, estas ciudades no tienen todo, pero tienen muchísimo, y yo no tendría este tipo de acceso a esta ciudades especiales si yo no fuera de Filadelfia. Al final, me encanta Filadelfia, y me encanta que soy de una ciudad tan importante y tan interesante y unusual. 
