ID: en_wr_35_19_6_11_RK
Filename: 35_19_6_11_RK 
Initials: RK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: Illinois Wesleyan University 
Department: 
Degree: Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5.5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 11. ¿Crees que la marihuana se debería legalizar?
Composition Number: 11
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La legalización de marihuana

   La mariuana es una droga que afecta muchas personas. El uso puede ser muy mal para la salud. Puede ser encontrado en muchos países, y es u muy fácil para comprarlo. Sin embargo, es ilegal por mucho del mundo. Yo creo que debe ser ilegal todavia no hay una buena cosa con el uso.
   La marihuana no se debería ser legalizar porque es muy mal para la salud. Muchos doctores y otros miembros de las ciencias dicen que la droga afecta la mente más que algun otra parte del cuerpo. La persona sea en un estado de mente que puede matarle. No es posible que la persona no ser afectado por esta droga.
   También, el uso de la marihuana puede matar otra gente. Los resultados no son solo para la persona que había usado la droga. Su estado de mente puede influir sus decisiones en una manera muy negativa. Por ejemplo, podría conducir su coche mientras se fumando la droga antes. Es posible que sus reacciones no sean tan rápidas, y puede chocar con alguien más. Por eso, puede matar mucha gente por su coche. Hay muchas otras maneras también que puede afectar otras por esta droga. Por eso, es importante para la marihuana ser ilegal por el resto de vida.
   Como otras drogas es posible ser adictado a ellas. Si esto ocuriera, hay muchas cosas malas que pueden ocurrir. Por ejemplo, gastan todo el dinero en las drogas. La gente no tendrá nada porque las drogas tomarán todo. También, si tu familia le cuenta de esta, estará muy enflamado con la persona. Es posible para ser dejado en las calles si un lugar para vivir. La familia podría olvidarte, no tomarás nadie. La única persona sea la persona que te vende las drogas.
   El problema de marihuana es muy grande. Hay mucha gente que sean adictados a las drogas, y tengan muchos problemas con sus cuerpos y mentes. Por eso, es muy importante para las drogas quedar ilegadas. Si sean legales, todo el mundo podría tenerlas. Y todo el mundo moriré. 

