ID: en_wr_39_21_8_5_JG
Filename: 39_21_8_5_JG 
Initials: JG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Georgia State University  
Department: 
Degree: Spanish Education 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: French and creole 
Mother´s Native Language: french and creole 
Language Spoken At Home: creole and English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 4,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo tengo muchos planes para mi futuro. En primer lugar necesito graduarse de la universidad. Después que me gradúo de la universidad tendré la oportunidad de ensenar español en la escuela secondaria. Enseñaré en la escuela secundario porque puedo hacer mas con los estudiantes mayores que los niños.Yo quiero ser una profesora de español y estoy muy entusiasmada .Otra cosa que haré en el futuro es viajar. Quisiera viajar a muchos países. No tengo la oportunidad de viajar ahora por falta de dinero . Sin embargo, en el futuro viajaré a muchos países, especialmente países donde se  habla español. Este verano viajaré a Costa Rica para estudiar espanol y mejorar mi fluencia. No puedo esperar por esa oportunidad. Yo viajaré en el futuro a países como, Cuba, República Dominicana, Puerto Rico, España, Argentina, Colombia, México, y finalmente Panamá. Mi objetivo es viajar a un diferente país cada año. Yo sé que es posible y todo el mundo puede viajar pero tiene que guardar el dinero y planear. Otra cosa que es muy importante en mi futuro es casarse. Antes de cumplió 25 anos quiero casarse con un hombre. Tener una familia es algo muy importante para mí. Yo creo que la familia es la base de la sociedad y es fundamental.  Yo quisiera compartir algo en nuestra sociedad. Yo voy a tener tres hijas, eso es mi sueño. Me gusta los niños muchísimo. Yo se que seré una madre excelente. A mi me encanta cocinar y cuidar a los niños y son características de una madre buena. Uno de mis planes para el futuro tiene un aspecto muy religioso. Lo tiene algo que ver con los viajes pero es más importante, y eso es ir a una misión religiosa. Mis padres son de Haiti, y es un pais muy pobre. En el futuro iré a una misión en Haiti. Yo creo que es algo muy importante porque hay muchas personas que viven en la pobreza y yo puedo ayudarles. No se cuando iré en una misión pero es algo que  realmente yo quiero hacer.
