ID: en_wr_38_26_6_1_sba
Filename: 38_26_6_1_sba 
Initials: sba 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 26
University: University of Nevada, Reno 
Department: Anthropology 
Degree: BA 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.6
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en una ciudad que se llama Eugene, que está en el estado de Oregon en el noroeste de los EE.UU.  He vivido aquí con mi esposo por menos que un año--  vinimos aquí así que él puede asister la Universidad de Oregon para estudiar el derecho.  La universidad es un parte muy importante de Eugene.  Muchas personas que viven aquí trabaja en la universidad o son estudiantes, en inglés decíamos que es un "college town".  La universidad es bien conocida por su departamento del inglés y escritura, entre otros como la escuela de derecho. También, hay mucho que tiene que ver con los deportes en la universidad.  Sobre todo, lo más famoso es el correr porque un famoso corrista que se llama Steve Prefontaine asistió a la universidad en las setentas o las ochentas (no se exactamente cuando), pero él se rompió tiempos (¿récordes?) de correr.  El otro deporte muy popular aquí es el futból americano (claro que si).  Durante el otoño el estadio está lleno de gente en cada partido loal.  La mascota de Oregon es el pato (parace el pato muy duro, ¿no?) 

Mencionar los deportes me trae al otro punto sobre la universidad--  el dueño de la empresa Nike, Phil Knight, ha fundido muchos de los edificios en la universidad (probablamente cientos de milliones de dolares).  Dicen algunas personas que él tiene demasiado dicho en los asuntos de la universidad, pero otros dicen que los estudiantes y los profesores deben ser agradecidos por la generosidad de Phil Knight.  Pues, no me importa mucho, pero es gracias a él que hay tan enfoque en los deportes en la universidad.  Este verano las pruebas olipicas de track va a estar en Eugene por que la universidad tiene un gran campo para tenerlas.

Lo que me gusta sobre vivir aquí es la naturaleza.  Llueve mucho en el oeste de Oregon, casí demasiado para algunos (y para mí a veces), pero toda de la lluvia durante el invierno y la primavera es vale la pena porque los veranos y los otoños aquí son como estar en el cielo.  Hay muchas flores, plantas, y árboles muy verdes.  Me gusta andar en bicicleta al lado del río o caminar por los vecinos con mi esposo.  

Además que la naturaleza, la mayoría de las personas que viven en Oregon son muy concientes sobre preservar el ambiente y otras cosas políticas, como terminar la guerra en Iraq y los derechos humanos y animales.  Reciclar la basura, comer comida vegetariana, ir a las protestas, y andar en bicicleta al trabajo son lo normal aquí.  Si viene ud. a Eugene un día, vería que es una ciudad pequeña con mucha lluvia, llena de hippies y personas que les gusta disfrutar la naturaleza, mejorarse por educarse, y por lo tanto, vivir en paz. 
