ID: en_wr_42_22_8_5_HAU
Filename: 42_22_8_5_HAU 
Initials: HAU 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: University of Delaware 
Department: Foreign Languages and Literatures 
Degree: Masters in Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 8
Stay Spanish Where: Costa Rica, Ecuador, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Tengo que admitir que mis planes específicos para el futuro se cambian casi cada día, pero mis objetivos principales siguen siendo iguales. En cuanto a mi carrera profesional, tengo mucho interés en la educación internacional y en programas de estudiar en el extranjero. Este interés ha estado desarrollando e intensificando con cada viaje que hago a otros países, desde mi primer viaje a Costa Rica cuando tenía dieciocho anos. Estudiar en el extranjero ha sido una parte integral de mi educación general, tanto como en mi formación personal. Además de mejorar mi capacidad de hablar español, mis viajes a Costa Rica, Ecuador, y España se me han abierto la mente. He experimentado diferentes culturas, he aprendido valorar más los recursos del mundo, y he empezado pensar en mi misma como ciudadana del mundo, no solo de mi pueblo o mi país de nacimiento. 

En mi futuro profesional, yo planeo fomentar la educación internacional porque creo que si todo el mundo conociera a otros países y a personas de culturas distintas, viviríamos más pacíficamente con menos prejuicios y quizás menos guerra. Hay varias maneras de trabajar en la educación internacional, y todavía estoy contemplando todas las posibilidades. Una posibilidad sería enseñar español a los estudiantes norteamericanos de nivel universitario o del instituto. Mientras tanto, podría organizar viajes educativos para los alumnos a países del mundo hispano para ofrecerles la oportunidad de experimentar una nueva cultura y, a la vez, mejorar su nivel de español. Otra opción puede ser el opuesto: enseñar ingles a los extranjeros. Yo podría ofrecerles mis conocimientos y mis experiencias del mundo para relacionarme a ellos y ayudarles sobrevivir los obstáculos de vivir en el extranjero. Finalmente, yo podría buscar un puesto como directora de programas internacionales en una Universidad así que podría formar y fomentar los intercambios internacionales o de los programas de estudiar en el extranjero. De todas formas, quiero conseguir un trabajo que me interese, que me desafíe, y en que pueda utilizar todos mis talentos para mejorar el futura del mundo.

En cuanto a mis planes personales para el futuro, quiero estar feliz y disfrutar de la vida. Quiero estar siempre cerca de mi novio, mi familia, y mis amigos. Planeo casarme con mi novio actual, Craig, y empezar una vida nueva con él. Creo que vamos a casarnos después de que yo termine mi Másters, dentro de un par de anos. Planeo viajar con él y quizás vivir en el extranjero durante uno o dos anos. Sin embargo, esto depende de nuestros trabajos y varios otros asuntos, pero definitivamente queremos hacer algunos viajes antes de tener hijos. Luego, dentro de unos diez anos, quiero empezar una familia. Quisiera tener dos o tres niños y quiero que seamos una familia muy unida. Espero vivir cerca de mis padres y los padres de Craig porque nos encanta pasar tiempo con nuestras familias. Para mí, la familia es lo más importante. Aunque tengo planes ambiciosos para mi futuro profesional, quiero pasar tiempo con mis hijos y ser buena madre. Quizás tendré que tomar un descanso del trabajo para cuidar a mis hijos durante su niñez.  Espero poder mantener un equilibrio entre la familia y el trabajo.

