ID: en_wr_43_24_10_10_EK
Filename: 43_24_10_10_EK 
Initials: EK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 24
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 28
Stay Spanish Where: Puebla and Morelos, Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Antes que nada, espero que usted pueda leer los acentos, los hice con Alt + códigos. Si no se le aparecen o si se le llegan de otra forma le pido una disculpa y quiero que usted sepa que los intenté hacer! 

Yo creo que las parejas gays tienen todo el derecho casarse y adoptar a niños si así quieren vivir sus vidas. Los EE.UU. es un país que pone un tremendo valor en su constitución y en la libertad personal. Negar a las parejas gays el derecho vivir sus vidas como la genta no gay sería negandoles su libertad. Al final de cuentas la gente gay es gente y también sueña con tener esposo o esposa y una familia. La única diferencia en que tienen una preferencia sexual diferente. 

Nada puede cambiar el hecho de que hay muchos niños en los EE.UU. y también en otras partes del mundo que no tienen quien cuidarlos. Si hay gente de buena corazón quien quiere adoptar a los niños que necesitan que alguien los cuide, que importa si esa genta sea gay o no. El amor paterno o materno no tiene que ver con sexualidad. Lo importante es que los papás tengan amor para su hijos y la capacidad criarlos bien. 

Mucha gente cree que los niños adoptivos de parejas gays se van a confundir o que ellos mismos van a salir gays igual que sus papás. Yo creo que los hijos de gays serían la mejor genta para entender que es ser gay. Los papás de los hijos quieren criar su hijos punto. Si son buenos papás, van a quierer lo mejor para sus hijos. La mejor educación, la mejor vida, las mejores oportunidades. Van a querer que sus hijos deciden lo que se sienten en sus corazones al respecto a la sexualidad. Van a entender mejor que la mayoría de papás que sus hijos pueden elegir su sexualidad y que esa decisión queda en los manos de sus hijos. Mucha gente que está en contra de las parejas gay piensa que nada más quieren criar gay a sus hijos. Claro que la gente que no entiende la homosexualidad,  que la critica o que es homofóbica va a creer lo peor que pueda pensar sobre los hijos de gays. Pero la verdad piensa mal. 

No estoy diciendo que todo el mundo tiene que estar de acuerdo con la homosexualidad, sé que nunca será así, pero el punto es que gente es gente a pesar de sus preferencias personales y sería en contra de la constitució de los EE.UU. y los derechos que cada cuidadano de este país tiene como estadounidense. Hay niños que buscan amor, hay gente que tienen amor para brindarles. No dejar que una persona que está dispuesta adoptar y amar a un niño hacerlo sólo porque es gay es una pérdida--por parte de la persona y por parte del niño.  

Sé que hay grupos que trabajan para que la genta gay un día tendrá los derechos que merecen. Está difícil cuando tenemos un presidente muy conservador, pero el hecho es que mucha gente en los EE.UU. no es así. Espero que la gente que está luchando por los derechos de la gente gay sigan haciéndolo porque está trabajando por un mañana mejor, tanto para las parejas gays como para los que a ellos les falta el amor. No sé quien esté leyendo este trabajo pero espero que (si no está de acuerdo con el tema) pueda reflexionar en que es la libertad y pensar bien en lo que significa derechos personales en este país. Gracias.
