ID: en_wr_36_48_4_10_bn
Filename: 36_48_4_10_bn 
Initials: bn 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 48
University: none 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 11
Stay Spanish Where: Paraguay 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: Norwegian
Ability Speaking Additional Foreign: 4
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 4
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3,75
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.6
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Bueno, creo bien que las parejas gay tienen el derecho de casarse y tener niños. Si dos personas se quieren, si ellos quieren pasar sus vidas come esposos, si ellos quieren tener una familia, yo no puedo decirles "no". No debo decirles "no". Y es importante que el ley les recognosca como esposos para el salúd, y para que cuando uno se muere el otro puede reciber los bienes que le pertenecen del primero. Conosco a una pareja de mujeres. Una fue al hospital con problemas de su salud. Su "esposa" (no en el ley, pero en su vida) podía decir a los médicos como tratarla, pero si sus padres vienieron, o sus hermanos, es posible que los medicos no la hurbiera entendido--por lo peor para la inferma. Si los parejas gay se casan, no es problema para me, no hay como eso cambia el matremónio de mis padres or los de mis hermanos (yo no soy casada). No les devaloriza. Ellos pueden vivir come ellos quieren. Tal vez es tiempo separar el matremónio y uniones civiles. En los Estados Unidos, son el matremónio puede pasar con un judício o con un pastor del iglésia. En otros países, es necesario andar por un judício Y por el iglésia. Los acá que dicen que los gays no deben casarse también hablan del sagrado del matremónio. Pero la constitución de los Estados Unidos dice que la religión y el estado deben separarse, y si el matremónio es del iglésia y la unión civil es del estado, buneo las iglésias puden casar las parejas que quieren casar (los Baptists, un hombre y una mujer; los Unitarians, dos personas que se quieren). Al mismo tiempo, el estado puede unir dos personas que dicen, nosotros querémos unirnos en frentr del ley, y tenir una vida juntos. Y al sujecto de niños, lo importante es que los niños viven con padres que les quieren, con padres que van a decirles a los niños, no puede hacer eso porque es peligroso; debe ir a la escuela, al colégio, porque es importante por tu futura. Hay demasiado padres que hagan mal a sus niños, y si una pareja gay puede dar a niños felicidad, y una família, come puedo decirles "no"? No
creo que una pareja gay va a hacer que un niño venga gay, ni como padre (o madre) ni como professora en la escuela. Si uno va a ser gay, no hay nada que alguíen puede hacer para preventarlo. Hace unos años en los Estadoa Unidos pensieron que una pareja mesclada (esposos de diferentes raíses) fuera contra la ley, contra la iglésia, y todavía piensan que los niños deben ser adaptados por padres del mismo raís que el niño. Es igual. Es verdad que un padre o una madre gay tal vez no puede entender todo lo que pasa a su niño/a no-gay, pero cuantos padres no-gay entienden todo lo que pasa a sus niños, gay o no? El mundo ha cambiado y hay problemas hoy que no había hace viente años. 
