ID: en_wr_43_32_17_8_seh
Filename: 43_32_17_8_seh 
Initials: seh 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 32
University: St. Mary's College of California; Cañada College 
Department: Modern Languages; Humanities and Social Sciences 
Degree: PhD, Lecturer 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 17
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Alicante, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: Portuguese
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 3
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 08. Habla del problema del terrorismo en el mundo.
Composition Number: 8
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En mi opinión, la cuestión del terrorismo tiene dos partes: el terrorismo de independencia, y el terrorismo de caos.  Son relacionados, es verdad, pero al mismo tiempo tienen raíces sumamente diferentes.  El terrorismo de independencia es basado en la creencia de que hay un grupo, normalmente una minoría, que buscan su propia tierra, sus propios leyes, etc., porque ya tienen su propia identidad y su propia cultura.  Normalmente han sido represidos, históricamente o de recién, y solo quieren 'los derechos básicos' que todos quieren: algo que es suyo, y que no sean sujetos al deseo de otros.  De todos modos, empiezan así siempre, pero en muchos casos desarrollan a grupos terroristas que suelen causar caos en sus comunidades.  Ya no buscan independencia y 'su propio rincón', sino caos y dolor para sus 'opresores'--para que puedan sentir 'lo que ya han sentido', si es posible.  De este ejemplo yo incluiría el IRA de Irlandia, el ETA del País Vasco, el PLO de Palestina, entre otros.

Los grupos terroristas que solo quieren crear caos e inestabilidad en una región son parecidos, en que son de un grupo minoraria que en muchos casos no tienen su propia tierra.  Sin embargo, tienen metas y raíces muy diferentes; normalmente no son de solo un grupo étnico, y en muchos casos son de una filosofía o política más o menos únidas.  Buscan crear inestabilidad en una región para que puedan dirigir cómo van la poliza y el gobierno; de esta manera son como similares a los terroristas en busca de independencia, menos que no tienen un ámbito singular y 'concreto'.  Además, usualmente no hay un 'desarrollo'; existen, y después no--sean matados, encarcelados, o simplemente desaparecen.  Aveces logran, aveces no, y en muchos casos son solamente un 'blip' en la línea de tiempo de historia.  Grupos como Al Qaeda y los otros que 'luchan' en Irak contra el gobierno iraki y los otros elementos de 'poder' en el país son de este grupo; también diría que Hamas y los otros grupos de Palestina son así; parece que quieren controlar quién está elegido a posición de poder en Palestina, pero no quieren cooperar con las otras entidades en esa parte del mundo.  Ademas muchos grupos en Africa son una mezcla de los terroristas de independencia y los de caos; por ejemplo, en Sudán el Muhajadeen quieren ambos la independencia para su propio tribú *y* el caos e inestabilidad para que puedan controlar la situación en el país.  

Lo que es más, no hay una solución, ni una serie de soluciones, para resolver este problema en una manera 'fácil'.  En muchos casos ha sido una historia de problemas, luchas, opresión, etc., entre los grupos, y la gente de la región no quieren dejar las memorias.  En vez de decir que algo pasó en el pasado y ya no es muy importante, prefieren re-vivir el dolor, la tristeza, y la lucha de un evento que les pasó a sus antepasados desde hace 50 años, o más.  En algunos casos, como en el Medio Este, la lucha ha continuado por más de 2,000 años entre los judeos y los árabes, o más.  Pero no pueden olvidarse de la historia, aunque sean 'primos' de sangre, de lengua, y de cultura.  Lo más triste es que continua este círculo horrible de injusticia y prejuicio; les enseñan a sus hijos, quienes les enseñan a sus hijos, etc., sobre una 'batalla' (de verdad, es una matanza o alguien le fusiló a otra persona) contra Grupo Z, y ellos son 'mala gente,' y por esta razón necesitamos odiarlos.  Es una pérdida de tiempo, esfuerzo, y vida; una persona que no puede dejar las memorias de una sociedad en que vivían sus antepasados de verdad está atrapada en el pasado, y nunca puede regresar, o quizás mejor dicho no puede entrar, a la época moderna.
