ID: en_wr_35_18_3_3_CRR
Filename: 35_18_3_3_CRR 
Initials: CRR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Saint Louis University  
Department: 
Degree: Psychology 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 8
Stay Spanish Where: Madrid, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El sábado pasado estaba pasando muy lentamente para mí y no tenia nada que tenia que hacer, entonces he decidido a ir al cine. Antes de salí de mi casa, buscaba por internet cuales películas podía mirar en el cine mas cerca de mi casa. Cuando encontré la película "Plan Oculto" con Denzel Washington estaba emocionada, porque me encanta las películas suyas. Después de pasar un rato haciendo las cosas que necesitaba hacer antes de que pudiera salir de la casa, fui al cine. Por suerte llegué un poco temprano porque hubo una cola muy larga. 
Por fin empiezo la película y casi cinco minutos después, ya sabia que me la gustaría. La película era de un poli que estaba trabajando a resolver un problema con un banco. El problema con el banco era que un grupo de personas ha empezado a robarlo. El poli, Denzel, tenia que negociar con los robaros para que pudiera salvar las vidas de las personas inocentes dentro del banco. Aunque Denzel era muy listo "para ser un poli", según el jefe robador, los robadores tenían un plan prácticamente perfecto. 
Muy pronto después de que los robadores han ganado control sobre el banco, el propiator del banco, Sr. West, estaba notificado. Pero por Sr. West, aunque es muy rico, ese problema no estuvo pequeño. Al contrario, para Sr. West el problema estuvo grave. Encontré que el problema que tenia Sr. West era un de su pasado cuando contrato a Jodi Foster, para que ella podía ayudarle. Jodi era una mujer muy fuerte que trabaja para su misma, haciendo cosas que tenían que ver con secretos muy graves. Con la ayuda del mayor de la ciudad, Jodi hablaba con Denzel y ella estaba permitida a entrar en el banco para hablar con el jefe robador. Ella quería hablar con el porque ella tenia que hacer su trabajo para que podía ayudar el Sr. West. Pasaron mas eventos, pero pocos importantes, y por fin, el clima ha llegado.
El S.W.A.T. estaba listo a entrar el edificio para que pudieran recuperar los rehenes. El próximo problema para ellos era lo de quien eran los robadores y quien eran los inocentes. Veríamos que ese plano que tenían los robadores era en solo una palabra, perfecto. Los poli no sabían nada de quien tenia la culpa y por eso fue ingenio. 
Como todas las películas de acciona así, Denzel empiezo a buscar posibilidades de resolver la situación. Le busco a encontrar las personas pero también tenia otro problema, lo de una caja seguridad secreta. 
Hasta el fin de la película Denzel y su compañero de trabajo buscaron cada detalle que podían para resolver los problemas. Por supuesto ha encontrado todo que necesitaba para finalizar los problemas y tener una posición mas importante en su carrera. 
Me gusta mucho esta película. Estuvo inteligente, divertido, lleno de acción, y también tenia actores buenísimos. No puedo decirte que ha pasado por el fin, pero si te puedo decir que deberías de ver esta película. Lo juro que es la mejor del ano hasta ahora. 

