ID: en_wr_38_66_11_6_mjdl
Filename: 38_66_11_6_mjdl 
Initials: mjdl 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 66
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 55
Years Studying Spanish: 11
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 120
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English and French 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 3
Ability Writing Additional Foreign: 2
Self Evalutation Additional Foreign: 2,5
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: UNA VISITA AL PAíS VASCO

Hace un mes estuvimos de vacaciones en el País Vasco. Fue una excursión organizada por el IMSERSO para gente jubilada o que son pensionistas. Había un grupo bastante grande de excursionistas; unos cincuenta y cinco. Nos hospedamos en el Hotel Arrate, en la ciudad de Eibar, situada equidistante de Bilbao, Vitoria y San Sebastián/Donostia. Así para poder visitar estas ciudades no necesitamos grandes viajes en autobús.

El día que llegamos a Eibar era el setenta y siete aniversario de la declaración de la Segunda República, y en frente del Ayuntamiento de Eibar había un gran mástil con la bandera tricolor de la República allí enarbolada. Por la mañana, aunque llovía copiosamente, había celebrado el aniversario un montón de gente.

Visitamos un día varios monasterios y otros lugares del culto católico, uno de ellos erala casa-natal y basílica consagrada a San Ignacio de Loyola. La basílica tiene paredes, suelos y pilares de mármol, una gran araña de cristales, muchas decoraciones muy ricas, y una estatua de San Ignacio en plata masiva de casi tres metros de altura.

El mismo día que la visita a Loyola, visitamos  el monasterio franciscano de Arantzazu, los franciscanos hospedaron la Virgen de Arantzazu, la Patrona del País Vasco. La iglesia de Arantxaxu es muy moderna y hubo muchas discusiones cuando los franciscanos propusieron construirla. No me gustó mucho el exterior aunque el paisaje alrededor es muy bello, pero el interior, sí, me gustó mucho -- tiene mucha luz y es muy sencilla.

Un viaje nos llevaron a Bilbao y algunos de nosotros nos alejamos del grupo para visitar el Museo Guggenheim, uno de los museos de arte más importante del mundo. Me gustó mucho las exposiciones. Y para mostrar que en el arte moderno no todo tiene que ser difícil, en frente de  la entrada está la escultura "Puppy" de Jeff Koons que lleva su cuerpo al cielo -- mide unos viente-cinco metros de altura y es completamente cubierta de flores.

Me gustó mucho el País Vasco -- todo verde, muchos ríos, muchos árboles, gente bondadosa. Quiero volver pronto.


