ID: en_wr_39_24_5_7_WC
Filename: 39_24_5_7_WC 
Initials: WC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 24
University: SUNY Binghamton 
Department: Linguistics / Asian & Asian-American Studies 
Degree: BA  
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Barcelona, Spain 
Father´s Native Language: Chinese 
Mother´s Native Language: Chinese 
Language Spoken At Home: English and Chinese 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Chinese
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Nunca olvidaré mi experiencia en España.  No solamente fui allí para estudiar la lengua, sino aprender la cultura española.  Fue la primera vez que viví en un país distinto de los Estados Unidos.
Barcelona es como un segundo hogar para mí.  Viví allí con una familia Cataluña mientras estudiaba en la Universidad de Barcelona por cuatro meses.  La madre era una abogada y el padre era un esculturista.  Ellos tenían una hija pero me trataban como su segunda hija.  Fuimos a los cines y los museos de vez en cuando.  Siempre desayunamos y cenamos juntos.  Para el almuerzo, la madre me dio dos bocadillos cada día.  ¡Todos de mis amigos estaban de acuerdo que sus bocadillos eran los mejores de Barcelona!  Durante los fines de semana, almorzamos juntos.  Después del almuerzo, la madre y yo bebimos café con leche y charlamos.  Me ayudó muchísima con la lengua española.  Además, aprendí un poco de la cultura catalán.
Cuando no estaba estudiando en la Universidad o pasando los días con mi familia, estaba descubriendo la ciudad con mi amiga Americana.  Vimos un partido de fútbol en vivo y un corrido de toros por la primera vez.  Sin embargo, nunca iré a ver un corrido de toros otra vez.  Mis padres no les gustaban los corridos pero no sabía porque hasta que miré los toreros matando los toros.  Ese parte de la cultura española es probablemente el único parte que no me gusta.  Aparte de eso, aproveché el resto de la ciudad.  La comida fue especialmente sabrosa.  Cada día, probaba un plato o un postre diferente.  Mis favorites eran 'el arroz negro,' 'las patatas bravas,' y 'el brazo gitano.'  Creo que gané pesos porque no podía parar de comer la comida deliciosa.  Es más, conocimos a unos Brasileños que nos introdujeron a partes interesantes de la ciudad.  Nos trajeron a las discotecas y los bares.  En el bar, encontré la bebida más refrescante del mundo.  La bebida se llama ‘clara’ y es una mezcla de Estrella Damm y Fanta limón.  
Cuando tenía tiempo, visitaba otras ciudades y asistía muchas fiestas.  Del Carnavel en Sitges hasta la Semana Santa en Andalucía, celebré lo más que pudiera.  Sin duda, mi ciudad favorite fue Granada.  Aúnque no es una gran ciudad, es una ciudad bellísima.  Puede ver la influencia de los Moros en los palacios, la arquitectura, y las teterías.  Mi amiga y yo divertimos un día en la Alhambra con algunas personas que conocimos.  ¡Nunca he visto un sitio tan impresionante!    El siguiente día, vimos una demonstración de Flamenco sobre una montaña.  Estábamos en el aire libre con unas tapas y un vaso de sangría.  En ese momento, quería quedarme en España para siempre.
Después de cuatro meses, regresé a los E.E. U.U.  Me sentía muy triste porque tenía que dejar una vida maravillosa.  Mi experiencia en España me enseñó que hay muchas cosas que ver en el mundo y tiene que aprovechar lo más possible.  Cada experiencia, buena o mala, valió la pena.  Ojala que un día pueda volver a mi segundo hogar.

