ID: en_wr_42_32_9_5_BAH
Filename: 42_32_9_5_BAH 
Initials: BAH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 32
University: Loyola University 
Department: Spanish 
Degree: MA 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Spain/Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El futuro es un misterio, y nunca se sabe lo que le espere.  Esto no significa que uno no debe de hacer planes para su vida ni que no debe de establecer metas.  Al contrario, son los planes y metas que uno tiene que le ayudan a sacarse adelante en la vida.  Yo, sí, tengo mucho que quisiera hacer y lograr en el futuro, y sí Dios quiere, todos mis sueños vayan a hacerse realidad.

Yo ya terminé de estudiar mi carera hace tres años. Pero son los años que pasé estudiando en la universidad que más han afectado a mi persona y han impactado a mis decisiones para el futuro.  Lo digo porque aparte de haber tenido contacto con gente inteligente, carismática, y bondadosa, me fue posible pasar ratos estudiando en otros países mientras estudiaba.  Este contacto y las experiencias que tuve en España y México me han inspirado a seguir viajando y estudiando para poder aprender lo más que pueda.  Es mi meta viajar a todos los países de habla española antes de morirme.  De mi forma de pensar, uno aprende mucho más de las experiencias que vive que en un salón de clases.  Sin embargo, eso no es decir que los estudios formales no valen.

Los estudios formales son importantes aunque aunque a veces uno los hace con el propósito de conseguir un mejor empleo en vez de estudiar simplemente para aprender más.  A mi, me interesan los estudios formales por ambas razones.  Sigo estudiando en parte porque me gusta aprender y en parte para poder tener mejores oportunidades.  En este momento me estoy preparando para presentar el examen de maestría para poder recibir mi título de maestría en letras españolas.  Además, este en el proceso de empezar otro programa de maestría de la educación bilingue y bicultural.  Después de terminar este programa, voy a seguir estudiando hasta lograr tener un doctorado en antropología.

En cuanto a mi vida profesional, ahorita me encuentro feliz y satisfecha con el trabajo que tengo.  Dando clases de quinto año bilingue en una primaria siempre me presenta con muchas retas.  Todos los días mis estudiantes me sorprenden con algo, y me encanta verlos crecer tanto personalmente como acadéicamente. Los quiero como si fueran mis propios hijos, y después de salir de la escuela siento que, realmente, he hecho algo tremendo; que he impactado positivamente la vida de mis estudiantes y en esto estoy contribuyendo algo al mundo en que vivimos.

Por el momento, no tengo metas para mi vida personal. Sigo siendo muy indecisa en cuanto a esto.  Hace tres años me divorcié y no tengo hijos.  Me gustaría volver a casarme si el hombre adecuado se presenta; sin embargo, no sé si quisiera tener hijos.  Me gusta mi vida tal y como es en este momento.  No tengo ganas ningunas de cambiar nada.  Así que voy a seguir luchando para lograr mis metas.  Yo sé que con mucho esfuerzo y determinación todo se puede lograr. Sólo hay que tener fe y seguir adelante.

