ID: en_wr_41_52_3_6_DLM
Filename: 41_52_3_6_DLM 
Initials: DLM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 52
University: Cardiff University 
Department: 
Degree: M. Applied Linguistics 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 29
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Esperanto
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 4
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3,25
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hace alrededor de tres años, hice un viaje sola a Vietnam. Cuando estaba allí encontré una niña, 19 años de edad, que quería practicar su inglés conmigo. Tenía ambición de ser profesora de inglés y verdaderamente hablaba bien, sobre todo cuando se piensa que todos sus profesores hasta entonces han sido vietnamitas. Por supuesto acordé y desde entonces nos hicimos amigas. Despues de ese viaje nos quedabamos en contacto, también cuando ella fue a pasar un año en Canadá. Durante ese año, se enamoró con un chico canadiense de la región donde se habla francés y se decidieron casarse. La boda iba a tener lugar en Vietnam y me invitaron a assistir. Con mucha felicidad acepté la invitación y volé allí. 

Por la primera vez me conocí con la familia de mi amiga. Tiene muchos parientes que vinieron de todas partes del país. Dos hermanas y un hermano del futur esposo vinieron de Canadá, por eso mi amiga tuvo que traducir por todos, por que casi ningun de su familia habla ni inglés ni francés. El día de la boda fue maravilloso. Nosotros, los visitantes, hicieron una fila portante regalos por la familia de mi amiga. Tenemos que andar a píe por las calles hasta la casa de sus padres y todo el mundo nos miraba. Es muy raro ver occidentales en Vietnam que no son turistas pero participen en la vida verdadera del país. El chico y yo portaba los vestidos tradicionales de Vietnam. La ceremonía tuvo lugar en la casa de los padres, pero solo los parientes mas próximos pudieron assistir por que el cuarto era muy pequeño. 

Después fuimos todos en autobus hasta un hotel donde nos esperaba un muchedumbre de 500 personas - todos invitados de la familia. Habían músico, cantadores profesionales y muchos platos de comida desconocida pero deliciosa. Afortunadamente, alguien que podía hablar inglés se sentó con nosotros para explicar lo que iba a pasar durante la tarde, por que naturalmente mi amiga fue muy ocupada y no tenía tiempo traducir. La pareja tenía que ir a todas las mesas, saludar la gente y charlar un poco con todos. También tenían que cambiar los vestidos 4 o 5 veces durante el día, otra costumbre de boda vietnamita. No tenían tiempo comer, pero había comida por ellos después cuando toda la gente se fue.

Entonces fuimos a la casa de un tío de mi amiga. Allí relajamos y charlamos sobre lo que pasó durante el día. Los canadienses se alegraron mucho por que habían venido y asistido a la boda de su hermano y todo fue muy interesante - un día inolvidable por nosotros y también por la familia vietnamita de mi amiga. Muchos entre ellos no habían conocidos extranjeros personalmente antes y desde ese día tenían parientes de Canadá.

Ahora mi amiga está todavía en Vietnam atendante su visa canadiense como esposa. Su marido regresó a Canadá por 4 meses, pero cuando la visa no llegó no quería vivir allí sola sin su esposa. Por eso volvió a Vietnam y vive allí con mi amiga y su familia. La boda fue en diciembre 2007, pues hasta ahora han atendado 9 meses. Espero que pronto van a recibir la visa y podrán por fin comenzar su vida nueva juntos en Canadá. 
