ID: en_wr_33_18_5_6_FM
Filename: 33_18_5_6_FM
Initials: FM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: Syracuse University
Department: Public Communications
Degree: Spanish 202
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El mayo pasado, fui a Perú.  

Era nuestro ultimo día de classes en mi escuela secondario y después de un reunión con toda la clase, yo y catorce de mi compañeros salimos la escuela para ir al aeropuerto.  Volábamos de Filadelfia a Miami, Miami a Lima, y Lima a Piura.  Cuando llegamos en Piura, subimos un autobús y conducimos a Chulucanas.  Cuando llegamos en Chulucanas, habíamos vijado por casí vente cuatro horas.  Estábamos aya para ayudar la communidad de Chulucanas.  Durante nuestros horas aya, construimos un parque, mejorábamos unas de las casas, y otras varias cosas.  Chulucanas es un lugar increible.  Es muy different de que habíamos hecho cago de en los EEUU.  Chulucanas es muy pobre, nadie tenga mucho dinero pero como un resulto, existe un communidad muy fuerte y todos les dan ayuda a sus vencinos.  

Antes de visitar, pensé que era una lastima que nadie aya tuvo mucho dinero, pero como el tiempo había pasando, me dio cuenta que en Chulucanas, entienden que el dinero no es la cosa más importante del mundo.  No tienen casas bonitas, sus casas son "adobe" con techos metles.  La gente no tienen coches, no tienen computadores, no tienen agua caliente, no tienen mucho comida, no tienen mucho en general.  Por la gente, está bién porque para ellos, su familia y sus amigos son más importante que el dinero.

Después de dos semanas en Chulucanas, era la hora volver a los EEUU.  No quise volver a los EEUU.  La manera de vida en Chulucanas es más simple que la aca.  Sí alguien me dara un entrada del avión a Chulucanas mañana, saldría en un instanto.  

