ID: en_wr_39_65_5_6_ORIH
Filename: 39_65_5_6_ORIH 
Initials: ORIH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 65
University: Instituto Cervantes, London 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 60
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Alicante, Malaga, Barcelona 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Recemmente pase cuatros dias en el campo en el sur de Inglaterra - donde vive mi hermana - con ella y tambien con la familia pequena de mi hijo. Tiene dos hijas jovenes - de uno y de tres anos - y tambien una mujer muy agradable. Estuve contenta de estar con todo mi familia de vacaciones - no se pasa a menudo porque mi hermana viaja mucho y por eso es dificil verla.

Tome el tren para llegar en el pueblo de mi hermana. Para mi el tren es mas convenable, y tambien pienso en el medio ambiente y en la necesidad de no viajar demasiado en coche. El tren era muy confortable y rapido, y podia leer con facilidad. Si hubiera sido posible hubiera tomado un cafe, pero no vi el senor con los bebidos. Los otros viajaron en coche.

El pueblo de mi hermana esta cerca de una playa bonita, y cuando llegamos a su casa, quise mucho caminar por los bosques para verla. Pero primero debimos dar a comer a las ninas, y despues buscar sus juegos de playa. Despues llegaron los nubes, y se puso a lluvar, y tenia gana de ir sola a la playa. Por eso sali sola, pero debi volver a casa muy rapido, por una tormenta que acabo en el mismo momento.  

Fue un fin de semana a no olvidar. No nagemos en el mar, pero nos disfrutamos en la playa, comimos los alimentos buenos - le gusta mucho a mi hijo cocinar - y tomamos mucho el fresco. Mi hermana me echo de menos, por sus viajes, y me dio mucho placer a verla con las ninas. Ella fue maestra en el pasado, y le gusta mucho los pequenos. 

Ahora debo ir a mi classe de yoga - espero que esta historia corta le da las informaciones que necesita!


