ID: en_wr_34_19_3_5_RF
Filename: 34_19_3_5_RF 
Initials: RF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Queen Mary, University of London 
Department: School of Language, Linguistics and Film 
Degree: French and Hicpanic Studies 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 2.5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Malaga 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Decidió escribir sobre este tema, porque es lo que me preocupa lo más. Nunca he sentido muy seguro de tomar decisiones, y  me siento más a gusto cuando alguien la toma en vez de mi; probablemente porque puedo me quejo, pero tomo yo, tengo que asumir la responsabilidad. Y por eso, cuando mi profesora me preguntó, ‘¿que quieres hacer en el futuro?’, no sabia nada, porque la indecisión; es uno de mis defectos fatales. Parece que como me hago mayor, tengo que tomar cada vez más decisiones. Por ejemplo, la vida universitaria esta lleno de decisiones; tenía que escoger si quería estudiar en Londres o afuera, elegir la universidad y la licenciatura, y después, los cursos, tenia que decidir si seria mejor quedarme en casa o vivir en el campus…entonces me di cuenta del hecho de que es solamente parte de la maduración. Cambió de opinión mil veces, pero ahora estoy seguro. He decidido ser profesora en el futuro. Siempre he gustado la enseñanza. Quiero enseñar, quiero compartir is conocimientos, e inspirar las mentes de niños. He solicitado a un programa que da la oportunidad de experimentar cómo es ser profesora. Si mi solicitud tenga éxito, voy a enseñar para 15 días en un colegio. Así podría ver si es una buena carrera para mí. En el plano amoroso, quiero casarme en el futuro. Es uno de mis sueños desde niñez; llevar un vestido blanco y larga, con toda de mi familia y mis amigos allí… yo sé que soy muy tradicional, pero es una imagen que todavía quería realizar. También, quiero tener muchos hijos. Estoy consciente del hecho de que será muy estresante pero así es la vida de las mujeres, ¿no?  Pero antes de todo esto, me gustaría viajar, y quizás enseñar el ingles en el extranjero (o en un país hispanohablante, o en un país francófono porque hablo francés también). Es como mi madre me dijo; ‘Intenta hacer todas las cosas que quieres hacer antes de tener hijos, porque después de tenerlos, tu vida no es solamente la tuya; tienes responsabilidades’.  Me alegro de que ahora, puedo tomar decisiones sin problema porque ahora, mi futuro parece prometedor…  

