ID: en_wr_37_17_ _4_VT
Filename: 37_17_ _4_VT 
Initials: VT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: The Ethel Walker School 
Department: 
Degree: AP Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Tengo muchas vacaciones cada año, aunque deseo que yo tenga más y que duren más largo. Es porque siempre los me divierto mucho. Durante el año de escuela, tengo vacaciones para celebrar el Día de Gracias en noviembre y la Navidad en diciembre, y dos semanas sin escuela en el mes de marzo. Amo estas veces porque tengo menos tarea, y por esto, tiempo para dormir, relajarme, viajar, y simplemente divertirme. El año pasado, como siempre, pasé las vacaciones de noviembre y diciembre con mi familia y mis amigos para celebrar los días festivos. Durante mi vacación en marzo, fui a México con una programa de intercambio. 
Me amo a mi familia y mis amigos mucho. A mi me gusta pasar tiempo con ellos, especialmente durante la estación de los días festivos. En mis dos vacaciones durante este tiempo, mi familia y yo nos relajamos, comimos,  y hicimos actividades juntos. El año pasado, ej la semana antes de que el Día de Gracias, fui a New Hampshire para esquiar con mi madre, padre, y dos hermanas. Esquiar es un pasatiempo favorito de nuestra familia. La vacación estaba muy divertida, pero estaba muy difícil esquiar porque no había mucha nieva. Por esto, hicimos otras cosas juntos. Hicimos mucha compras y miramos muchas películas. Fuimos comer en restaurantes y patinamos sobre hielo (aunque también estaba muy difícil porque no había mucho hielo). Pienso que este año debemos ir en este viaje algunas semanas más tarde para que haya más nieva y hielo para podamos hacer nuestras actividades favoritas del invierno sin tan dificultad. 
La vacación de diciembre estaba otro tiempo en que pasé mucho tiempo con mi familia. Primero, fuimos escoger un árbol de Navidad. Entonces,  lo decoramos y preparamos el resto de nuestra casa para los días festivos. Me acuerdo que mis hermanas y yo jugamos muchas juegas y que tuve el tiempo para practicar el piano mucho. Estaba muy feliz porque normalmente no tengo mucho tiempo tocarlo porque siempre tengo tan tarea. También, mi amiga y yo cantamos muchas canciones y tocamos el piano juntos. Otra amiga y yo cocinamos galletas. Me hace el más feliz simplemente estar con mis amigos y mi familia durante este tiempo del año y a mí no me importa lo que hacemos. Podemos jugar partidos, comer, o hablar, y siempre nos divertimos. 
En la vacación de marzo, tuve una gran experiencia. Pasé dos semanas en México, en la ciudad de San Juan. Durante este tiempo, viví con la familia de una chica que había quedado con mi familia para cuatro semanas en el mes antes. Diez otras estudiantes de mi escuela fueron en este viaje también.  Tuvimos la oportunidad experimentar una cultura que jamás habíamos conocido antes. Me amaba la comida, las tradiciones, y la manera de la vida que es tan diferente que la mía. Tuvimos muchas fiestas, pasamos tiempo en la escuela de su ciudad, tomamos el sol, fuimos de compras, y participamos en una desfila. También tuvimos la oportunidad de visitar un desierto, un volcán, y una bufadora. En esta manera, aprendimos mucho de la geografía de esta región.  Me divertí mucho en esta vacación. Jamás quería salir y el día después de que salimos, todas queríamos volver allí. Estaba muy triste volver a mi casa en los Estados Unidos dónde había nieva en el suelo en lugar de las palmas y una te!
 mperatura de ochenta grados y un paso rápido de vida con tarea y muchas actividades en lugar de la atmósfera relajada de México. 
Es fácil ver que me gustan mis vacaciones. En el otoño y el invierno hago muchas de las mismas cosas cada año, y tomo aventuras diferentes en la primavera, pero siempre me divierto estas semanas sin escuela. 
 

