ID: en_wr_34_21_2_4_MNB
Filename: 34_21_2_4_MNB
Initials: MNB
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: University of Florida
Department: Romance Language
Degree: 
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Para mis vacaciones, yo fui a Jamaica durante el verano. Quería pasar lo tiempo con mi familia en el campo. Mi madre y mi hermana fuimos conmigo, y nosotros salimos para Jamaica en el diez de Junio. Jamaica hacia calor. La temperatura en el campo fue baja porque mi familia vivía en las montañas. Me gustaban las montañas porque había muchos árboles, muchas animales y muchos pájaros. Muchas mañanas, mis primos y yo escalábamos las montañas para hacer ejercicio. Mi tía vivía en una casa en el campo. Ella se llama Cintia. Ella es muy amable y simpática. Ella gusta cuando nosotros venimos para visitar. Le gusta cocinar e invitar la familia entera para cenar. Me gustaba cocinar con ella. Mi plato favorito es arroz con pollo y le gustaba hacerlo para mí. Durante los días, me gustaba pasarlo tiempo con mis primos, mi hermano y otros parientes. A veces, mis primos íbamos a la playa para nadar. Una vez, cuando nosotros fuimos a la playa, nosotros montamos a caballo. Era muy caro. También, mis primos y yo, nos gustaba jugar tenis. Había una cancha está cerca de la casa de mi amigo. Mi amigo se llama Daniel. Yo lo encontré cuando tenía diez anos. Daniel hacia muchas cosas con nosotros como nadar y bucear. A noches, Nosotros nos gustaba ir a bailar y beber las cervezas. Daniel y yo nos gustaba bailar junto. No le gusto hacer cosas con las chicas como ir de compras. Me gusta ir de compras todas partes, especialmente, cuando yo voy a otra país. Me gustaba ir de compras para comprar cosas para mis amigos en los Estados Unidos. Compré cosas como las camisas con el caro de Bob Marley. Bob Marley es un cantante famoso es de Jamaica. Compré libros y recuerdos para mis amigos. Durante los fines de semana, yo visitaba mis abuelos. Mis abuelos vivían con mi otra tía en la ciudad. La ciudad está lejos del campo. Tenia que viajar para tres horas por coche para ir a la ciudad. Ellos vivían en la ciudad porque es fácil para ir al hospital si tienen que ir. Me gustaba pasarlo tiempo con mis abuelos porque ellos contaban las  historias sobre sus niñeces. Mi abuela le gustaba caminar afuera y yo iba con ella. También, le gustaba hornear las galletas y me enseñar a cocinar. Mi abuelo restaba en la casa para mirar la tele y contar las historias. Mi abuelo contaba las historias sobre mis tíos  y mis padres cuando eran niños. Mi abuelo me contaba sobre el pasado, como el ano 1969 cuando Los Estados Unidos aterrizaron en la superficie de la luna y otras cosas que ocurrió en el pasado.  Los domingos yo iba a la iglesia con mi familia. Nuestra iglesia era muy pequeña, y muchas personas iban todos los domingos. Siempre hacia calor.  Después de ir de iglesia, nosotros pasamos lo tiempo con los amigos de mi familia y cenar con ellos. Mi verano era divertido y volveré este verano.  

