ID: en_wr_35_19_8_4_DME
Filename: 35_19_8_4_DME
Initials: DME
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: Syracuse University
Department: 
Degree: Biology
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.3
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado, fuí de vacaciones con mi familia a las carolinas. Me alegré mucho que mi amigo mejor, Matt, hubiera ido con nosotros. No tenía mucho tiempo durante el verano para pasar tiempo con Matt y el viaje estaba una oportunidad bueno para pasar tiempo con él. Visitamos la playa mucho. Unos veces, Matt y yo fuimos de la playa y caminabamos a las tiendas. Compré una camiseta que llevo mucho. Después del viaje, Matt y yo fuimos a la universidad y el viaje era una despidida buena. También, fuí al campo de golf con mi padre para jugar. Hacía mucho calor y no pudímos pasar mas de una hora jugando golf. Después, mi padre y  yo fuímos dentro de la casa de club y compramos el almuerzo. Tenía mucho sed y bebí cuatro vasos de agua. A causa del tiempo buenisimo, pasé mucho tiempo afuera. Tomé mucho sol y nadé en la agua. Una noche, todos fuimos para jugar ¨mini golf¨. No había jugado ¨mini golf¨ por mucho tiempo y era muy entusiasmado. Jugamos tres partidos y yo gané uno! !
 Era muy orgulloso. Después de terminar, mi padre decidió comprar helado para todos. Todavía recuerdo que tipo de helado comé. Tenía helado de café y era muy delicioso. 

