ID: en_wr_41_49_ _4_ARGL
Filename: 41_49_ _4_ARGL 
Initials: ARGL 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 49
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 9
Stay Spanish Where: Barcelona 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado pase seis semanas en Francia.  Fui a Francia para tomar un curso de frances en la Universidad de Nice.  Vivia en un edificio de apartamentos pequenos para estudiantes.  Cada dia caminaba de mi apartamento a la Universidad por "El Paseo de los Ingleses".  Era un camino muy lindo con vistas de los hoteles y tambien el mar azul y claro del Mediterraneo.  Hacia mucho calor durante ese mes de julio.  Menos mal que tenia una ventiladora.  Tenia clases cada dia de las nueves a las cuatro.  Tenia gramatica por la manana, y por la tarde tenia un curso de peliculas franceses, y un curso del arte frances.  El primer dia de clases, llegue a la Universidad, y no conoci a nadie.  Habia una joven que me parecia sola tambien.  Me presente.  Ella era tambien profesora de frances.  Ella era de Ohio.  Se llamaba Amy.  Ella y yo y una otra profesora de Rhode Island, pasabamos mucho tiempo juntas durante ese curso.  Ellas hablaban frances muy bien, y yo bastante bien.  Hablabamos frances casi todo el tiempo.  Un dia, monica y Amy y yo fuimos al canon mas grande de Francia.  Era muy lindo y vimos vistas fabulosas.  El canon termino en un lago verde, que venia de un rio verde.  El color del agua era increible.  Ese dia hacia mucho calor, y el sol me fumo.  Yo era tan roja esa noche.  Yo pensaba mucho a mi marido que quedaba en Seattle.  Podiamos hablar en la computadora por SKYPE.  De veras, podiamos vernos tambien.  SKYPE es muy interesante.  Tuve un problema con el sonido, y compre otras cosas para escuchar, pero no funciono mas.  Al fin solo podiamos oir.  
Al fin de julio, mi marido Bill vino visitarme en Nice.  Durante el dia, fue a la playa y a los mercados, y a veces a los sitios turisticos.  Cuando vino, no podia quedar conmigo en la residencia, entonces alquile un apartamento muy pequeno que tenia el aire conditionado.  Me gustaba mucho porque por fin yo no tenia tanto calor.  
Al fin del curso, mi marido y yo fuimos a Paris para encontrar a unos amigos.  Porque conocemos bien Paris, lo mostramos a nuestros amigos.  Una tarde hicimos un paseo en bicicleta.  Pasamos por las calles de Paris en un grupo bastante grande de ciclistas.  Nos paramos para tomar un helado.  Luego, a las nueve, nos paramos cerca de la torre Eiffel para ver las miles luces que brillaban.  Era un spectaculo.  Depues, tomamos un barco por el rio para ver los edificios interesantes por la noche.  Era muy bonita, Paris por la noche.  
Conozco una francesa y su familia.  Viven en Paris, y nos ayudo con el coche.  Uno de nuestros amigos habia alquilado un coche, pero no hay lugar para estacionar los coches en Paris.  Mi amiga vive en un apartamento bastante bien apuntado y ella tiene un garaje debajo del edificio.  Aunque ella no estaba en casa, nos dejo las llaves y podimos estacionar el coche alli durante nuestra visita en Paris.  Al fin de nuestro tiempo a Paris, fuimos a su casa para colectionar el coche, y fuimos a Chartres una gran catedral Medieval con vitrinas bellas y famosas.  Es del estilo Romano y gotico.  Mis amigos montaron en los torres para ver las gargoillas y las vistas bellas. El dia siguiente manejamos a Mont Saint Michel.  Es una isla, mas o menos, donde el mareo la rodea dos veces al dia.  Es tambien un monasterio.  Esta vez lo visite por la noche.  Habian musicos que tocaban harpas, pianos, guitarras y lutas.  Con la iluminacion espectacular, y las obras de arte era una experencia ino!
 Lvidable.  El pueblo se queda a los pies del monasterio, y por la manana hay camioncitos que vienen dar cosas a las tiendas.  Esta vez, uno de estos no funciono bien, y tenian que dar las cosas mas tarde que regular.  Era muy difilcil porque vinieron los turistas muy temprano, entre algunos minutos no pudieron pasar en el camino.  
Eran unas vacaciones fabulosas!

