ID: en_wr_43_23_8_4_DAR
Filename: 43_23_8_4_DAR 
Initials: DAR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 23
University: Saint Louis university 
Department: Spanish 
Degree: M.A. 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 7
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: Italian 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English and Italian 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 6
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 5
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 6
Ability Writing Additional Foreign: 5
Self Evalutation Additional Foreign: 5,25
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado, pasé mis vacaciones de verano en la aldea de mi padre en el centro-este de Italia.  La aldea es pequeñísima dado que tiene sólo unos quinientos habitantes y se ubica en los Apeninos, unos trescientos kilómetros al este de Roma y unos cuarenta kilómetros al oeste del Mar Adriático.  Cuando mi padre y sus padres inmigraron a los Estados Unidos hace más de cuarenta años, la mayoría de mi familia se quedó en el pueblo o, por lo menos, en ciudades cercanas.  Llegué al aeropuerto de Roma a fines de julio y, después de alquilar un coche, conduje a mi aldea adoptada.  En cuanto llegué, mis primos, tíos y amigos me dieron la bienvida y una comida absolutamente fantástica.  Después de pasar unas tres horas en el comedor contando todo lo que yo había hecho durante el año pasado, di un paseo por la aldea para saludar a mis primos que no habían podido asistir a la fiestita de bienvenida.
Al día siguiente, fui en coche con mis primos a un pueblo cercano para gozar de su lago espectcular, ubicado en un valle y obviamente rodeado por montañas cubiertas por árboles y arbustos.  El lago era de un color azul cristalino que reflejaba el color espléndido del cielo.  Alquilamos un barquito y dimos una vuelta por el lago para disfrutar el aire inmaculado y la brisa típica de ese sitio elevado y abierto.  Después de pasar muchísimo tiempo en este pueblo, volvimos a nuestra aldea para pasar una noche divertidísima con nuestros amigos qe no habían podido acompañarnos al lago.  Para que esta composición no se convierta en una novela, voy a saltar los acontecimientos de los días siguientes.  Efectivamente, pasé cada día conduciendo por la misma región de Italia y gozando del esplandor de los Apeninos y todos los pueblos casi escondidas detrás de cada colina.
Después de tres semanas, tuve que despedirme de mis parientes y de mi querida aldea para volver a Roma y luego hacer el larguísimo viaje de regreso a los Estados Unidos.  Al llegar a mi casa en la ciudad de Filadelfia, hablé muchísimo con mis padres de todo lo que había hecho durante el verano y les mostré un montón de fotos.  Sin duda, fue un viaje inolvidable.
