ID: en_wr_41_19_7_6_AKT
Filename: 41_19_7_6_AKT 
Initials: AKT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida 
Department: 
Degree: Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.6
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: Vietnamese 
Mother´s Native Language: Vietnamese 
Language Spoken At Home: English and Vietnamese 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Querida Morgan,
¡Hola mi amiga! ¿Cómo estás? Espero que te estés divertiendo durante las vacaciones.  Yo acabó de viajar a Nueva York con mi tío y hermana menor.  Este viaje fue un regalo para mi porque yo me graduó de la escuela secundaria este año.  Salimos algunos días después de mi graduación, y aunque fuimos durante el junio, el tiempo de Nueva York era imprevisible.  Un día, hacía mucho frío y llovía, pero el próximo, hacía calor.  La novia de mi tío había estudiado en la ciudad por unos meses y por lo tanto nosotros estuvamos en su apartamento.  También, ella nos mostró sus lugares y restaurantes favoritos de la ciudad.
La Nueva York es una ciudad muy grande y marvelosa.  Hay muchas cosas y lugares para ver y hacer en la ciudad.  Visitamos los lugares famosos como el Parque Central y el Times Square.  El Parque Central es muy grande, pero muy bonito.  Tiene un zoológico y varios restaurantes, pero no lost visitamos porque no tuvimos tiempo.  La belleza de la naturaleza y la tranquilidad me sorprendí mucho.  El Parque Central es un lugar perfecto para descansarse.  Por el contrario, el Times Square es muy ocupado y ruidoso todo el tiempo, especialmente durante la noche.  Todos las luces de los edificios encendieron y la plaza se volvío a un lugar brillante y emocionante.  Muchas personas caminaron en las calles, y había un sentimiento de admiración.  Yo creo que el Times Square es un de mis lugares favoritos de Nueva York.  Pero yo estaba triste que no pudimos ver a la Estatua de la Libertad.  Eso día, hacía mal tiempo y llovía mucho.  
Por lo tanto no pudimos subir un ferry a la Isla de Liber tad.  Pero yo espero que regresemos allí y verlo un día.
Durante nuestro viaje, comimos mucho y fuimos de compras.  Pero mi momento favorite era cuando yo representé en una función cómica.  Mi tío me ofrecío voluntario para jugar un actividad cómica.  Aunque yo estaba en el escenario por unos minutos, era un momento que yo olvidaré.
Morgan, yo espero que tú visites a Nueva York un día.  Yo creo que la te gusta.  Es un lugar interesante, y yo me gustaría visitarla otra vez.
Sinceramente tu amiga,
Amy
