ID: en_wr_38_44_20_1_LAT
Filename: 38_44_20_1_LAT 
Initials: LAT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 44
University: University of Arizona 
Department: Spanish 
Degree: BA Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 20
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 60
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Soy originaria de Nueva Jersey, cerca de la ciudad de Nueva York pero por los ultimos 5.5 años vivo en en centro de Mexico. Soy maestra del inglés aqui. Empecé en una ciudad pequeña que se llama Toluca, al oeste de la ciudad de Mexico. El julio pasado, trasladé a la gran cuidad, donde compré un departamento.

La ciudad de Mexico es grandote, y en muchas maneras es similar a Nueva York. Siempre esta activa, algo sucia pero con muchisimas oportunidades culturales y de entrenemiento. Mi departamento está en una colonia que se llama Doctores, cerca del centro historico al suroeste. Tiene mala reputacion pero, como muchas de las zonas antiguas, se construyen muchas viviendas nuevas, y por eso apuesto que esta zona va a subir en calidad. Puedo caminar desde mi depto. al centro historico donde hay monton de edificios historicos, empezando con la Catedral Metropolitana, el Palacio Nacional y el Templo Mayor, todos estan al lado del "Zocalo" o Plaza Mayor de la ciudad. La Catedral es el ejemplo del los estilos coloniales porque se integran el Gotico, el Baroque y el Neo-Clasico en este edificio porque se construyó entre los siglos XVI y XIX. El Palacio Nacional es del estilo Neo Colonial con fachada de "tezontle", una piedra volcanica de color rojo oscuro. El Templo Mayor es sitio archeologico que se excavó hace 30 años pero fue el gran templo de los Aztecas.  La primera vez que llegué al Zocalo en 2003, pude sentir el "peso" de los cientos (miles) de años de historia de aqui.  Me impresionó mucho porque soy de un país que cree que 300 años es mucho tiempo. Durante mis años aqui aprecio mas y mas la historia y la cultura de aqui.  Me sorprende ahora que no se reconoce mas y intento hacer algo para ayudar esta situacion. 

Soy uno de los bichos raros que puede producir un L2 mejor que recibirlo, es decir, escribo y hablo mejor que leo y escucho. Para dar algo a Mexico y para mejorar mis abilidades en español, leo sobre temas de Mexico y escribo en inglés articulos en Wikipedia, mejorando algunos que son feos y escribo articulos completamente nuevos.  Escribí de nuevo los articulos sobre el Palacio Nacional, la Catedral, el Zocalo y otros.  Escribi el articulo sobre la historia de esta ciudad. Estoy en proceso de escribir de nuevo el articulo sobre el Templo Mayor. Creo que esta ciudad debe tener la fama que las de Europa tienen y por razones similares. Afuera de estos edificios, el centro historico esta lleno de “palacios.” Charles La Trobe en su libro “A Rambler in Mexico” dio el apodo de “Ciudad de Palacios” y el gobierno lo aceptó. El centro historico tiene mas de 1,500 lugares registrados como lugares historicos, y muchos de ellos son mansiones.  Durante la epoca colonial, los ricos de aquí querian mucho tener titulos como conde o marquis. Para ganar ellos, un requisito era tener mayorazgo con casa indicada. Por esto, en las zonas cerca del Zocalo, hay muchas mansiones grandotas que se llaman “palacios” Muchos de los edificios de gobierno se llaman palacio tambien. Ademas del Palacio Nacional hay el Palacio del Correo, el ex Palacio de Ayuntamiento, y el Palacio de Bellas Artes. Una de las tiendas mas grandes aquí tambien es palacio, el Palacio de Hierro.
