ID: en_wr_41_72_8_6_GH
Filename: 41_72_8_6_GH 
Initials: GH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 72
University: N/A
Department: 
Degree: I have a BA in history: Cambridge 1957 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 64
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Spain; Cuba; Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Recientemente hice un viaje en Espana con mi mujer Jan. Visitamos dos regiones: el Pricipado de Asturias, que no habiamos visitado nunca, y Madrid (donde vive nuestro hijo Dan con su familia).

Llegamos al aeropuerto de Santander a las seis de la tarde, donde habiamos alquilado un coche con antelacion, y conducimos a Cangas de Onis que esta cerca el Parque Nacional de los Picos de Europa. Planeamos quedarnos alla una semana parar hacer el senderismo en los Picos, y aunque logramos andar la mayoria de los dias, llovio a canteros que fue una pena. (!Me acorde la refrane espanola: "Hasta la cuarenta de mayo no te quites el sayo!") Sin embargo, viajamos alrededor de  mucho del parque que es muy bonito, y nos encanto la naturaleza espectacular y salvaje: buitres y otros raptores, martines pescador por el rio Cares, alfombras de flores alpinas de primavera: gentias, orcheas, y muchas mas. Lo pasamos bomba. Visitamos algunos sitios de mucho interes historicamente, por ejemplo Cavadonga donde tuvo lugar la batalla en que el rey Peleo vencio los musulmanes en el siglo ocho: gracias a esta victoria Asturias llego a ser la cuna de la Reconquista. Otra visita inolvidable fue las cuevas de Ribadesella en la costa cercana que tiene pintoras en los muralles hechas hace quatorce mil anos.

Disfrutamos tambien la comida tipica de la region incluso la famosa fabada asturiana cuyos ingredientes consisten de habas, chorizo,cerdo, bacon y safran. La  bebida traditional es la cidra que se sirve en un ritual curioso (cuyo nombre se me olvide) en que el camarero la echa de encima de la cabeza en el vaso en otra mano cerca de las rodillas sin mirar, y sin perder una gota. Encontramos los asturianos amicables y simpaticos, y tuve varias oportunidades charlar con ellos. 

Al fin de la semana volvimos a Santander para devolver el coche y cojimos el tren para Madrid, un viaje que duro mas de cuatro horas. Nuestro hijo lleva quince anos en Espana, diez en Madrid donde se caso hace ocho anos con una venezolana. (Cuando empece a aprender el castellano mi motivacion fue para charlar con ella, porque en aquel entonces no hablaba ningun palabra de ingles; yo tampoco de espanol). Tienen un hijo y una hija, y fuimos a Madrid esta vez para acudir al bautizo de nuestra nieta. Viven en el barrio de Lavapies a la vuelta de la esquina de donde tiene lugar el mercado Rastro cada domingo, y la iglesia del bautizo esta muy cerca. Despues de la ceremonia volvimos a la casa para beber el brindis y tomar unas meriendas con sus amigos. !Me encontre sentandome entre una mujer cuyo espanol era muy madrileno y rapidisimo y un andaluz que no entendio ni mi hijo ni mi nuera! Por supuesto yo no entendi nada. A continuacion pasamos un par de dias muy agradable con nuestra familia madrilena y volvimos a inglatera descansados con las pilas recargadas.

(!mi teclado no escribe acentos para mensajes electronicos que es frustrante!)
