ID: en_wr_37_19_7_4_DM
Filename: 37_19_7_4_DM 
Initials: DM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida 
Department: 
Degree: SPN 3300 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola Carmen,
 ¿Como fue tu verano? Que una lástima que no pudiste viajar conmigo.  Entiendo es un poco caro.  Ahora estoy en el EEUU otra vez y quiero contarte sobre mis vacaciones.  ¿Recuerdas que mis padres vivían en Inglaterra?  Después del último día de escuela, vuele a su casa en Inglaterra.  ¡Cuando llegue en Londres había mucho frio!  Porque soy de Florida ahora, no tenía la ropa para esta situación.   Les dije a mis padres que necesito viajar a un lugar más calor, como que lo hacen  los pájaros durante el invierno.  
Pues, cuando era un estudiante en Bélgica, tenía amigos internacionales y todavía nos comunicamos.  Entonces le llame a un amigo mío, cuyo nombre es Fernando, quien vive en Madrid.  Hacía más o menos tres anos que nos vimos en Bélgica.  Afortunadamente él me dijo que pude quedar en su casa con él y su familia en Aranjuez.  ¡Que una sorpresa!  Inmediatamente después de esta llamaba, les pide a mis padres por permiso a salir.  Con un poco de gritando, ellos decidieron ser de acuerdo conmigo.  El mismo día, compre mis billetes de avión por la Red y estuve lista para mis vacaciones real.  Encontré mis maletas y empecé fraccionar.  ¡La próxima semana estuve en España!
Cuando llegue en el aeropuerto, Fernando todavía no estuvo allí.  Tenía que esperar por treinta minutos, pero finalmente  él y  su amigo, Carlos, llegaron con un Mini Cooper.  ¡Qué mono coche! Pasamos más o menos cuarenta minutos  manejando a Aranjuez, pero me parece un paseo vale.  Porque Aranjuez tiene palacios grandes y tan bonitos.  En el pasado, fueron palacios por el Rey y la Reina durante los veranos.  ¡Me encantaban muchísimo!  
Al principio, tuve mucho miedo de la familia de Fernando y sus amigos también porque fui la única americana y nadie quería hablar inglés conmigo.  Este primer día a el último día allí, tenía que hablar solamente en español excepto con Fernando y su hermana menor, Marta.  Todos me dijeron que les da vergüenza hablar en inglés.  Por un lado no me gustaba, pero por el otro lado necesite mas practica afuera de la clase.  ¡Además ellos me ensenaron sobre su cultura, como comidas, fiestas, y mi favorita la ropa! Vi museos como El Prado, y ahora me encanta El Corte Ingles.  Espero que la próxima vez puedas viajar a Madrid conmigo.  Yo se que te gustare. 
Besos,
Devon
