ID: en_wr_33_19_3_1_ASA
Filename: 33_19_3_1_ASA 
Initials: ASA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Auckland 
Department: Arts 
Degree: Bachelor of Arts 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 2.5
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Devonport, un pequeno pueblo de Auckland, la ciudad capital de Nueva Zelandia. Devonport esta rodeando de agua porque hay varias bahias bellisimas. Devonport es un pueblo muy bonito y verde porque tiene muchos parques verdes y unos arboles. 
En Nueva Zelandia llueve frequentamente por eso Nueva Zelandia es un pais muy verde. Para mi, Nueva Zelandia hace un poco frio y alguno vez pienso que estaria mejor para viver en Australia (un pais grande y arid al norte de Nueva Zelandia) aunque Australia hace demasiado calor en verano. 
En Nueva Zelandia, la isla sur hace mucho frio todo el ano, y en invierno nieve. Siempre hay nieva sobre las montanas del sur. La isla norte (donde vivo) hace mas calor, especialmente norte del capital Auckland. Pienso la calor es mas mejor tan el frio porque no me gusta estar frio nada. ?Ahora, que dicer? !Es muy dificil para mi a pensar que dicer sobre mi pais y hogar!
Pues, ahora hablo de mi casa. Mi casa es en la avendida Handley en Devonport, muy cerca (solo unos cinco minutos a pie) de la playa Narrowneck. me gusta mucho la playa, especialmente en los vacaciones verano. [solo he escribido dos cientos palabras... ay, !cinco cientos palabras es mucho mas de tengo escriber para tareas espanol a mi universidad! Y hay no mucho mas que pienso escribir de mi hogar... pues, me pienso necesito escribir mas de Devonport ya ahora si puedo...] Cerca de mi casa hay una tiendita donde compro muchas cosas, por ejemplo compro leche, jugo, estampas, y ingredientas de cocinar. Enfrente de la tiendita hay un parada del autobus donde espero por el autobus llegar, porque coger el autobus y el ferri a la universidad de Auckland todos los dias de la semana, pero no los sabados o domingos. A la derecha de la parada es la playa local, la playa Narrowneck. Narrowneck tiene mucha arena, y las olas eran no muy alta por eso es bueno para todos los ninos jugar en la mar. Todos los semanas de los vacaciones voy a la playa Narrowneck con mis padres, mis cuatro hermanos y mi hermanita tocar el sol, nadar en la agua y para relajar. Es fantastico vivir muy cerca de una playa. 
Mi casa tiene tres planos. Vivo en el atico, mis padres y hermanos viven en la plana tercera, y en el plano segundo hay la cocina, un bano y una sala de estar. Es una buena casa por mi familia grande. Devonport es un pueblo cerca de muchos otros pueblitos. La majoria de mis amigos no viven en Devonport, pero algunos viven cerca de Devonport. Por ejemplo, Eleanor, Narisa y Kasserine viven en Takapuna. Takapuna es un viaje corto para mi, solo cince minutos por autobus. Takapuna, como Devonport, tambien tiene una playa, pero la playa de Takapuna es mucho mas grande que la playa de Devonport y Takapuna es un pueblito un poco grande que Devonport, con mas personas. Takapuna es la lugar ir para comprando porque Devonport es demasiado pequeno para tiendas grandes. Takapuna tiene unos supermercados y muchos tiendas de ropa, asi que mis amigas y yo vamos comprar ropas muchos en el fin de las semanas y en las vacaciones. 
En conclusion, mi casa es en la avendida Handley, en Devonport (un pueblito bonito cerca de muchos otros pueblitos), y Devonport esta en Auckland (la capital de Nueva Zelandia - tiene un million de personas, y en Nueva Zelandia, !hay solo cuatro million de personas!). Nueva Zelandia es un pais muy verde y un poco frio, y esta bajo de Australia. Finalmente termine! 
[Lo siento hay no accentos en mi composicion...y espero puedes leelo ].  

