ID: en_wr_33_22_7_1_PER
Filename: 33_22_7_1_PER 
Initials: PER 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Southern Methodist University 
Department: Humanities 
Degree: Spanish / Art 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 6.5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en la region de Dallas, TX en los Estados Unidos. He vivido alli todo mi vida. Es una ciudad muy grande, pero no es tan grande como Nueva York. Me gusta vivir en Texas porque es conocido para gente amable y agradable. En Texas, el tiempo es loco, es decir, cambia rapidamente, pero me gusta que hace calor y hay sol más frecuentamente que no. No nieva mucho donde vivo, pero creo que nieva más en el norte de Texas en una región que se llama el "pan-handle". Texas está entre Nuevo México y Oklahoma, más o menos y toca Arkansas y Louisiana también. En Dallas hay mucha gente y variedad. Yo vivo en un barrio muy bueno, cerca de mi universidad. Está ocho, o diez minutos del centro de la ciudad si va en coche. La primavera es el mejor en Dallas, yo creo que, porque hay muchas flores y cosas bonitas para miar. Es divertido ir al museo o el "Arboretum" en la primavera. En el verano, hace mucho, mucho calor pero mucha gente tiene piscinas y no és un problema en mi opinión. Hay unos coches que venden helados y refrescos que viajan por los calles. Todo, cuando oyen la canción de este coche corren de sus casas para comprar algo frío. Si no puede manejar el calor, es una buena idea ir de compras. Dallas tiene fama para su tiendas, centros comerciales, boutiques, y restaurantes. Los noches en Dallas es bueno pasar el tiempo en un concierto, un partido de football americano, un partido de beísbol, en el cine o en un citio con amigos. No es dificil encontrar amigos en Texas. Hay muchos jovenes y familias en la ciudad. También, hay muchas escuelas y universidades en Dallas.
Dallas es una buena ciudad en cual vivir porque es más o menos central en el país y tiene un aeropuerto internaciónal muy grande que se llama DFW. Creo que es muy conveniente si a ti te gusta viajar. Mi día favorita estar en Dallas es el 4 de Julio, el día de la Independencia. Mi familia, la familia de mis mejores amigas, y yo levantamos muy temprano, desayunamos y llevar rojo, blanco y azúl. Próximo, vamos a una processión que pasa por todo nuestra barrio. Todo la gente que viven allí traen sillas y se sienten en la acerca para ver la fila y las festividades. Hay bicicletas, coches antiguos, niños, músicos, bailarines, animales y muchos dulces en la calle. Luego, todo el barrio va a un parque con un gazebo y tenemos una fiesta muy grande con muchas cosas gratis. Pasamos el resto del día en la piscina, y por la noche vamos a un campo para ver el espectáculo de fuegos articiales y oir música muy patriotica.
