ID: en_wr_35_18_11_2_DKF
Filename: 35_18_11_2_DKF
Initials: DKF
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida
Department: English
Degree: English
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 9
Years Studying Spanish: 11
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: Yes
Hours research: 1
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): Encyclopedia
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Esa redacción va a ser sobre la autora famosa de las 1900s, Zora Neal Hurston.  Escogí escribir sobre ella porque es unas de mis autoras famosas.  Sin embargo, leí solo uno de sus libros. Se llama Sus Ojos Estaban Mirando a Dios, o, en Ingles,  Their Eyes Were Watching God.  Este libro es uno de mis libros favoritos porque explora la experiencia de encontrar su identidad.  La manera en que Hurston describir la procesa del descubrimiento de su mismo era profundo, bonita, y estimula el intelecto con una intensidad excepcional.  

      Hurston nació en 1891 en la ciudad de Eatonville, Florida.  Eatonville era la primera ciudad controlada completamente por los morenos.  Ella estudiaba en la Universidad de Howard, el Colegio de Barnard, y la Universidad de Columbia.  Mientras sus estudias en la Universidad de Columbia, ella estudiaba baja de el antropologuito Americano Franz Boaz.  Durante sus años en la universidad, ella estudiaba la antropología.  Después de su tiempo en la universidad, Hurston dedicaba su energía en el campo de la antropología.  Recogía cuentas de la gente de Jamaica, Haití, Bermuda, y Honduras.  Su libro, Diga a mi Caballo, o en Ingles, Tell My Horse, es sobre las rituales y tradiciones de Jamaica y Haití mientras su obra Mulas y Hombres, o en Ingles, Mules and Men, es sobre las costumbres del Sur de los Estados Unidos.

      Hurston es famosa por su capaz de decir cuentas, usar metáforas, y en su interés en la cultura del Sur de los Estados Unidos.  Su libro Sus Ojos Estaban Mirando a Dios, mi libro favorito, es un ejemplo excelente de este interés.  La historia ocurría en Eatonville y exploraba las condiciones sociales en una región sureño y en un tiempo cuando los morenos todavía no habían ganado todas de sus derechas.  La protagonista, que se llama Janie, buscaba la felicidad y el descubrimiento de su mismo.  Ella se casó tres tiempos con tres hombres diferentes.  El último hombre le mostraba el amor real; ese fue la cosa que la protagonista hubiera querido más que nada.  El libro enfoca en los temas del sexo y la libertad individual y también de la persecución activa de la felicidad.  Otras de sus obras incluyen Jonah´s Gourd Vine, Seraph on the Suwanee, y Dust Tracks on a Road.  Aunque su literatura no era política, sus descripciones de los morenos eran muy polémicas en la comunidad m!
 orena.  

      Durante sus últimos años, se hacía enferma y finalmente, murió en 1960.  Cuando murió, era muy pobreza y su literatura no había sido reconocida.  De hecho, cuando murió, tenía poco dinero que no podía permitirse una lápida.  Una autora más moderna, Alice Walker, descubrió la tumba de Hurston en las setentas y provocaba una interés nuevo en las obras de Hurston.  Creo que es muy interesante que Hurston murió sin ninguna reconocimiento.  Sin embargo, hoy, sus obras están consideradas muy importantes por la estudia de la cultura y la historia de los Americanos Africanos y también de mujeres en general.  Es muy irónico, y triste.  Pero, por lo menos, su nombre y sus obras tenían el reconocimiento hoy.  
