ID: en_wr_40_20_13_10_SJF
Filename: 40_20_13_10_SJF
Initials: SJF
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Bob Jones University
Department: 
Degree: International Studies
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 7
Years Studying Spanish: 13
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Guadalajara, Mexico
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.7
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo creo que no debe ser legal para una pareja gay casarse. Solamente hay un tipo de matrimonio y esto es entre un hombre y una mujer. Esto es lo que la Biblia dice y si hay dos hombres o dos mujeres como "pareja" es pecado. En nuestra sociedad no debemos aceptar el pecado. Si es posible que dos hombres pueden casarse es un senal que es algo bueno y normal pero esto no es normal. No todo que es tradicional en mi pais es bueno. Hay leyes que se debe cambiar porque son viejas. La ley del matrimonio no es solamente una ley de mi pais pero es una ley de Dios. Las leyes de Dios uno no puede cambiar porque son verdad para siempre. Creo que tampoco estas parejas deben adoptar a ninos. Otra vez, porque una pareja gay no es normal. La mejor situacion para cualquier nino seria en una casa con papa y mama. Un nino merece padres. Si una persona hace una decision vivir con otra persona que es miembro del mismo sexo, afecta a si mismo. Si esa persona cria hijos, su manera de vivir afecta a estos ninos. Los ninos seran muy confundidos. Van a crecer en un hogar donde tu puedes decidir que es correcto para si mismo. Es mejor para un nino vivir en una casa con padres que ensenan a los hijos que es correcto y que es malo, que es la verdad y mentiras. En la sociedad de hoy, hay ciertas cosas que sabemos son malos. Tal vez no todos creen que asasinar es malo, pero la mayoria entiende que matar a una persona no es bueno para personas individualmente ni para la sociedad. No debemos decir que matar es legal solamente porque hay personas que lo hacen. Asi es con la homosexualidad. Si, claro hay personas que creen que esta manera de vivir no es malo pero esto no significa que tenemos que cambiar las leyes para ellos. Por supuesto, siempre ha sido las personas homosexuales, pero hoy en dia, es una manera de vivir que muchos dicen que debemos aceptar como normal. Aun debemos hacer leyes para que las parejas gay pueden casarse y es algo que es celebrado como bueno.  No es "otra manera de vivir" es contra todo que es bueno. La  sociedad sufre cuando hay muchas personas homosexuales. Son equivocadas y creen las mentiras del diablo. Dios dice en la Biblia que va a juzgar a las naciones pecaminosos. Por supuesto, cada persona tiene pecado. Soy pecadora, pero me averguenza. Dios me perdona de todas las cosas malas en mi vida pero no soy contenta vivir en pecado. La vida gay no es peligroso solamente por estas razones, pero es buena manera tener enfermedades. En los lugares donde hay muchas personas gay, las enfermedades tambien son muchas. Hay verdad absoluto. En nuestro sociedad, y esto incluye las leyes, debemos asegurar que seguimos la verdad. No podemos elegir nuestra propia manera de vivir, tenemos que leer la Biblia y vivir segun sus preceptos. Si hacemos esto, tal vez unas personas van a ser enojadas o van a decir que son maltratadas o que no es justo. El gobierno debe hacer lo correcto y las leyes deben agradar a Dios Omnipotente. Tal vez las personas homosexuales van a ver y entender la verdad.  

