ID: en_wr_40_17_4_6_as
Filename: 40_17_4_6_as 
Initials: as 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Iolani School Honolulu
Department: 
Degree: Ap Spanish Language  
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Costa Rica  
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado, yo fui a Costa Rica para una beca que yo gané el año pasado.  Yo fui en julio por más o menos, diez días.  Yo me divertía muchísimo.  Yo fui con otras personas de los estados unidos.
 Hay tantas cosas para hacer en Costa Rica.  Nosotros montamos el caballo en Monteverde, hicimos el <<Canopy>>, fuimos a muchas cataratas y volcanes, y mucho más.  Fue mi primera vez montar el caballo.  Mi caballo fue muy lento, pero estuvo bien porque saqué muchas fotos.  Cuando hicimos el Canopy, yo tenía mucho miedo.  Pero, fue muy divertido y atrevido.  Fue una gran experiencia.  Fuimos a muchos volcanes, como Irazú y Poás.  
 Nos quedamos en muchos hoteles cuando estábamos en Costa Rica.  Nos quedamos en ciudades diferentes, y hay características a partes diferentes de Costa Rica.  En Monteverde, hay el ranario y se puede hacer el <<Canopy>.  En Arenal, fuimos kayaking.  En Jaco, fuimos a las playas hermosas y el parque nacional de Manuel Antonio.  
 Costa Rica tiene muchos parques nacionales.  Es fenomenal porque cada parque es diferente.  Cada parque es único.  Espero que los costarricenses preserven sus parques nacionales porque no hay muchos hoy día.  
 Las vistas en Costa Rica son inolvidables.  De nuestro hotel, vimos los volcanes, animales, lagos, y todo que Costa Rica tiene para ofrecer.          
 Costa Rica es muy diferente de los Estados Unidos.  La gente allí aprecia la naturaleza muchísimo porque la naturaleza es el pasado, el presente, y el futuro de Costa Rica.  Tambien, la gente es muy educada.  Siempre dice <<de nada>> y <<con mucho gusto>>. 
 Yo nuca olvidaré mi viaje a Costa Rica.  Aunque sólo nos quedamos por diez días, yo mi español mejoró muchísimo.  Ahora, yo sé más vocabulario, puedo entender más, y tengo mas confidencia en mi español.           
 Espero mantenerse contacto con todos mis amigos.  Yo hice algunas amistades que durarán para siempre.  Por eso, tengo muchísima suerte.
 Este viaje a Costa Rica me ha ensenado muchas cosas, sobre yo como una persona, el mundo, y más sobre la cultura de español.    
