ID: en_wr_34_24_3_9_MSM
Filename: 34_24_3_9_MSM 
Initials: MSM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 24
University: Grand View College
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:  Creo que la ley anti-tobacco puede ser bien para la gente en general y proteger el salud de todos. Es obvio que lo passan porque es al benefico para la mayoria de personas y es una manera de proteger los derechos de vivir una vida sana. 

Va a hacer mas dificil las vidas de gente que fuman y legalmente tienen derecho de hacerlo. Todavia van a ser lugares para praticar sus derechos de fumar como en sus casas. Me doy cuenta que para muchas personas con adiccion dejar de fumar es muy dificil. Aunque hace mas dificles sus vidas tambien la inconviencia puede dar les un razon muy grande para dejar de hacerlo.

Tambien creo que es el derecho del resto del mundo respirar aire limpa. Nadie tiene derecho de danar la salud de otra person. Sabemos que los efectos de fumar y de humo secondario de cigaro son muy graves. Hay mucha gente que sufra de infermidades causadas por aire que ensucia otras personas como cancer, asma y varios otros infermidades relacionados con fumar y tener contacto con humo de cigaro. Fumar es un decision que uno toma pero la genete que decide no hacer lo no debe de sufrir por las decisiones malas de los de mas.

Unos efectos negativos de la ley son como puede affectar las companies de cigaros y los campesinos del tobaco. Aunque nadie quiere que el negocio de cigaros es importante para nosotros de verdad es un gran parte de nuestro econimo.

Cada persona que compra cigaros tiene que pagar los impuestos de mas. Con este dinero el estado hace areglos a las calles o dan dinero a programas para ayudar varias personas. Si todos dejan de fumar por este ley entonces el estado tendra menos dinero para programas de la cummunidad.
Siento mas mal por los campesinos. Espero que el gobierno les toman en cuenta si empiesa a perder el negocio. Tambien ellos toman el decision de no econtrar otro tipo de negocio en sus campos. Los empresarios de las companias de cigaro siempre encuentran otra maner de vender sus productos asi que es possible que por ellos so sufran los campesinos.

En fin creo que las ventajas de la ley son mas que los aspectos negavtivos porque las ventajas de salud estan gaurantizadas cuando uno no tiene contacto con cigaros ni el humo de cigaro. Lo que puede pasar con la economia y los campesinos depende de los decisiones de la gente que fuma. Es possible que aunque hay estos reglas ellos siguen fumando igual. Ellos siugen fumando aunque pagan impuestos altos y hay todos lo avios de los afectos negativos a su salude. Si ellos no eschuchen sus doctores quein sabe si van a suigir la ley. Por esto es importante no solo poner un ley pero tambien tener puesto manera de enforcar lo.

Asi que estoy de acuerdo con la ley. Espero que hace que la gente piensa otra ves antes de empesar de fumar o si ya fuman que lo ven como un razon de dejar lo.


