ID: en_wr_34_20_6_1_JEN
Filename: 34_20_6_1_JEN
Initials: JEN
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Florida
Department: 
Degree: Journalism
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en Gainesville, FL. Todo de mi vida, he vivido en Florida. Originalmente, vivía en Jacksonville, al norte de Gainesville, pero muy acerca. Jacksonville es la más larga ciudad en el país, pero no tiene la más larga populación. Hay un rio muy spectaculo en Jacksonville y se llama St. John's River. Yo asistía Paxon School for Advanced Studies, donde empece mis estudios de Español. Mi escuela secundaria era de imán. Me graduó en 2006. Viní a Gainesville para la universidad.  Soy una estudiante de la Universidad de Florida. Es en el centro del estado. Gainesville es una ciudad muy bonita con muchos arboles y muchos pastros. Es muy acerca a la playa, y puede manejar a la playa en una hora y media. Pero, Gainesville tiene mucha cultura también. Hay muchos teatros independentes, y un lugar se llama el Civic Media Center, una biblioteca alternativa. Hay un céntrico poco, pero hay muchos barres y clubs allí. El equipo de fútbol americano en Gainesville es los Gators. Los Gators son muy populares, y mucho de la ciudad se centra el equipo. El campus del la universidad es muy largo, y está en el centro de Gainesville. Todos de las construcciones son de ladrillo.  Hay muchos arboles y regiones bonitas.  Un lugar muy especial en el campus es Century Tower. Eso es un torre muy alto con bellas que juega cada quince minutos. Mi universidad es bien concido para la academia y los estudiantes intellegentes. Es porque de la universidad que Gainesville tiene tanta cultura. También, hay mucha música y muchos tipos de músicas. Pero mi favorito parte de Gainesville es la escena de activismo.  La ciudad de Gainesville es muy progressiva en la política. Especialmente, los residentes respetan el ambio por los esfuervos de la protección. También, cada precinct en nuestro condado votó para Obama en la elección. La naturaleza de Gainesville es como un pantano. Hay muchos lagos y rios pequenos en la ciudad, y muchos parques del estado para the preservación de la naturaleza. Hay muchos cocodrilos en la area de Gainesville!  

