ID: en_wr_37_30_5_3_PG
Filename: 37_30_5_3_PG 
Initials: PG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 30
University: University of Leeds 
Department: 
Degree: Maths 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 25
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Madrid,Valencia, Tarifa 
Father´s Native Language: Hindi
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hace tres dias fui al cine con mi novio, mi mejor amiga y su novio, a los cines Albatros en el coraozon de Madrid que son cinco minutos andando desde casa.
Hemos quedado alli media hora antes para darnos tiempo a tomar una copa de vino y tener tiempo bastante a comprar los necesidades de ir al cine.....Palomitas, coca cola y chocolate.  Estuvimos todos muy emocionados porque llevabamos mucho tiempo queriendo ver esta pelicula, la nueva "Indiana Jones". 
El cine estaba totalmente lleno hasta ariba, al entrar nos dimos cuenta que todos la gente estaban emocionados tanto como nosotros. Escuchando varios conversaciónes de gente recordando cuanto han gustados las pelis antiguas en su joventud.
Despues el rollo de los anuncios el cine callo en silencio y empezo la pelicula. Desde el principo, la primera scena, estuvé yo muy disilusionada. Me da una pena escribirlo y pensarlo pero Indiana Jones es demasiado mayor de edad para hacerlo bien como antes. No solo el, todo me parecia muy mal, el guion, un rediculo, el casting, las localizaciónes, todo.
Pasaron la mitad de la pelicula dentro de ciudades, anteriormente, ver una pelicula de Indiana Jones era como hacer un viaje ilusionante por el mundo, ir a lugares muy pocos conocidos y aprender como vivian tribuos de hace miles de años, sobre las religiones ancianos.
En fin la pelicula me ha dejado muy disilusionada, hablando por mis amigos, los chicos no eran tan disilusionados pero mi amiga si tanto como yo. 
Como estoy trabajando no tengo tiempo para escribir mas, espero que haya escrito bastante. 

