ID: en_wr_41_26_4_10_KSD
Filename: 41_26_4_10_KSD 
Initials: KSD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 26
University: Saint Louis University 
Department: 
Degree: Master 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 22
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 12
Stay Spanish Where: Madrid 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Russian
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 1,5
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 2
Ability Writing Additional Foreign: 2
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En un contexto socio-politico muchos cambios se han presentado en el siglo XX. El mundo se ha visto dos guerras mundiales que han cambiado las vidas de muchas generaciones en cuanto a su visión militarística.  También, no menos significante, los derechos mujeriles empezaban a mejorarse en casi todos los regiones del mundo, aún hasta tener chancilleres mujeres en varios países hoy en día. Durante la decada de los sesenta, los derechos de los negros también desarrollaron ahora ellos también tienen puestos políticos muy importantes. Aunque mucho ha cambiado durante este siglo hay un acontecimiento que no ha cambiado - la sociedad siempre está marginalizando una minoría.
Hoy día, en vez de negar los derechos de las mujeres o de los negros, la sociedad está evitando darles una posición social de igualdad a los gay. El primero derecho que el gobierno en muchos lugares está prohibiendo es el casamiento de personas enamoradas que tienen el mismo sexo pensando que ellos son demasiadamente activas sexualmente y por eso nunca podrán ser fieles a su esposo/a. La verdad del caso es que casi no hay un casimiento de heterosexuales que llega a ser fiel.  Las últimas estadísticas muestran que unos 50 por ciento de los matrimonios heterosexuales se divorcian en los primeros 5 años muchas veces dejando niños de un solo padre. Si hay tanto fracaso en los matrimonios entre hombre y mujer, qué les importa a los del gobierno o a los eclesiásticos si homosexuales también se divorcian o se separan con una frecuencia igual. Por lo menos no tienen hijos muchas veces y así no cuasan una ruptura en la estructura familial. Digo yo que ya es la hora de permitir el casamiento de los gay porque son personas tal como cualquiera.  Era Shakespeare quien escribió "Si me cortan, no sangro tal como cualquiera." Los gay son personas. Tienen sentimientos. Se enamoran y tal como otras personas enamoradas de alguién más, quieren mostrar su fe en ellas y casarse.
En cuanto al derecho de los gay de adoptar a un bebé, quiero que me enseñen un adulto que tenía padres heterosexuales que diga y que afirme que sus padres nunca le causó un trauma o sea durante su niñez o sea durante su juventud.  Antes de ser padres, padres son personas adultas que muchas veces nunca han tenido contacto con niños. No saben mejor que su vecino cómo criar a un bebé.  Es un tiempo de experimentación tanto para el bebé como para los padres. Muchas veces los heterosexuales se embarazan sin querer y ni están listos para darle a luz a un chico o una chica. Esto puede causar un problema tremendo, ¿cómo se puede amar a un niño y criarlo si no lo quieres? Los gay casi nunca tendrán ese problema y a cuasa del largo proceso de la adopción, tienen que estar convencidos de que quieren criar un varón o una hembra. Muchas veces en este mundo el mejor padre no es el que está listo para ser padre, salvo él que quiere ser padre. No quiero decir que los gay serían mejores padres ni que sus hijos adoptados nunca les odiarían, pero sí quiero decir que estas cosas pasan aun entre las familias heterosexuales y que nadie puede decir quién serían padres mejores. 
Muchos acontecimientos importantes han occurido últimamente en el siglo XXI para asegurar de que los gay tienen los mis derechos que los demás pero no será suficiente hasta que sean "iguales" de verdad.
