ID: en_wr_40_18_2_12_LLC
Filename: 40_18_2_12_LLC 
Initials: LLC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Heriot-Watt University 
Department: School of Management and Languages 
Degree: LINT 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 5.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Spain- Malaga/ Barcelona/Menorca 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,75
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 4
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 5
Ability Writing Additional Foreign: 4
Self Evalutation Additional Foreign: 4,25
Composition theme: 12. Analiza los principales aspectos de la inmigración.
Composition Number: 12
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La inmigración es un tema que tiene mucha relevancia en la sociedad de hoy en día, en la mayoría de los países desarrollados, especialmente en los países occidentales. Por lo tanto, muchas personas se ven afectadas por este problema. Esta redacción será un resumen de la situación actual, además de examinarla específicamente en España y en el Reino Unido y comparara las diferencias entre los dos países. Dará también unos ejemplos de las ventajas y las desventajas este fenómeno. 

Uno de los principales aspectos de la inmigración es el impacto que tiene en el país receptor. Muy a menudo, los municipios en una región preocupan que todos los inmigrantes sean apoyados por el Estado de Bienestar. Aunque es verdad que algunos de los inmigrantes son de países pobres, eso no es la realidad de la situación. Claro, es imprescindible limitar el número de personas que llegan en un país, pero lo importante es integrarlas cuando vivimos todos en el mismo país.

Un ejemplo de la no-integración es en el Reino Unido, particularmente en Inglaterra, donde existen comunidades enteras en las que los habitantes no hablan ingles. Porque hay una mayoría de inmigrantes en ciertas provincias, no tienen la oportunidad a practicar y aprender el idioma. A diferencia de Inglaterra, hay menos inmigrantes por lo tanto integran en la sociedad, buscan los trabajos y mejoran su calidad de vida. En el ámbito nacional, la inmigración es una cosa positiva para todos.

Sin embargo, en España, es mucho más de un problema. Los inmigrantes vienen en oleadas de tantos países - la mayoría de ellos vienen ilegalmente de África en embarcaciones. El viaje es peligroso y algunos, incluso los niños, mueren durante el tiempo que dura. Otros tendrán necesita de ayuda del Cruz Rojo. En se que concierne los trabajos, hay un mito común de los inmigrantes que vienen y toman los trabajos de los españoles porque aceptar menos dinero. Hasta cierto punto, es verdad pero de otro lado, dichos inmigrantes hacer los trabajos que los municipios no quieren hacer. No obstante, algunos inmigrantes son muy inteligentes puesto que estudiaron en buenas universidades pero en su país nativa, los trabajos son mal pagados.
La inmigración es un tema muy pertinente. Es importante recordar  que los inmigrantes no son solamente los inmigrantes sino los seres humanos con derechos. Además, cada ano, los británicos y los españoles emigran al extranjero. Es esencial que incitemos una política de libertad de circulación entre todos los países del mundo para apoyar la diversidad en la sociedad. No obstante, es evidente todavía que debemos intentar a solucionar este problema para asegurar la seguridad económica de los países afectados y para mejorar la calidad de vida de las personas individuales que se ven afectadas.

