ID: en_wr_34_32_2_6_AJC
Filename: 34_32_2_6_AJC 
Initials: AJC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 32
University: Georgia State University 
Department: Languages 
Degree: Exercise Science 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 30
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El mayo pasado viajé la región de Andalucía en el sur de España.  Fue a Andalucía con mi madre y un amigo de Los Estados Unidos cuando vivo ahora.  Soy de Inglaterra y mi mamá, papá y dos hermanos viven allí todavía.  

Mi amigo, mi madre y yo viajamos por Andalucía en bicicleta.  Llegamos en Málaga por avión y quedamos en Málaga por 2 noches.  Aquí, visitamos la Alcazaba y el museo de Picasso.  La región de Andalucía está influida por los Moros de África.  La arquitectura es del estilo de los Moros.  También el baile que se llama flamenco tiene su origen en Andalucía y está influida por los Moros además los gitanos.  

Pensé este viaje de mi casa en Atlanta en Los Estados Unidos.  Originariamente dos más de mi amigos habían pensados de venir pero hubo un accidente de carretera.  Mi amiga, quien se llama Cristina, rompió su cadera y no podía caminar ni montar en bicicleta.  Fue muy triste para ella y su esposo.

Volé de Atlanta a Manchester en Inglaterra.  Pasé una semana a la casa de mis padres.  Ayudé con un grande proyecto de la familia – un lago grande para pesca.  Hice señales para ayudar las visitantes.  También planté muchos árboles en la tierra. 

Mi madre y yo salimos de la casa juntos y volamos a España.  En Málaga fuimos en autobús al centro de la pueblo y caminamos al hotel.  Mi amigo, cuyo nombre es Arlo, nos encontró en la calle principal de Málaga.  Juntos comimos una grande comida de pescado incluyendo pulpos y bacalao.  

Viajemos por tren a Sevilla.  En Sevilla vemos flamenco dos veces.  Me gusta flamenco mucho y ahora aprendo bailar Sevillanas en Atlanta con un entrenador de Colombia.  En Sevilla mi madre y yo alquilemos bicicletas y dos días más tarde salimos Sevilla de bicicleta.  Quedamos en Palma del Río (en un monasterio), Córdoba, Baena, Priego de Córdoba, Montefrío y Granada.  

Para mí la ciudad más interesante fue Córdoba.  Hay una grande mezquita y muchas calles pequeñas entre los edificios.  La cuidad tiene un historia muy interesante incluyendo los Moros y los Católicos.  También hay muchos perros.  Me gustan los perros y hacía faltar mi perro en Atlanta. 

Mi madre tiene sesenta y ocho años.  Durante este viaje, fuimos en bicicleta casi 200 millas en seis días.  Mi madre se mantiene en forma y camina todo el día con su perro.  También va al gimnasio 3 veces par semana.  Muchas personas quieren mantenerse en forma coma mi madre cuando tienen 68 años.  Por los grandes cerros teníamos que parar y descansar a veces.  

Comimos muchas comidas incluyendo gazpacho, rabo de toro, flamenquin y muchas tapas.  La comida fue muy sabrosa.  Compré una botella de aceite de oliva de una fábrica pequeña.  Es muy sabrosa y cuando hago ensaladas en mi casa cubro la lechuga con eso. 

Ahoro traté muchos tipos de vino de España.  Los vinos de Andalucía son más dulce pero los vinos del norte son bellísima. Me gustan los vinos de la región Torre. 

La viaje fue muy emocionante y tuve la oportunidad practicar mi español mucho.  Ni mi madre ni mi amigo no hable español por eso hablaba todo el día con los camareros y los trabajadores en los hoteles. 
