ID: en_wr_43_35_29_5_CVB
Filename: 43_35_29_5_CVB 
Initials: CVB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 35
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 6
Years Studying Spanish: 29
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 5.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Chile 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Tengo muchas planes para el futuro.  Aunque ya tengo 35 anos, hay una vida entera que existe adelante.  Despues de pasar las ultimas 13 anos en la profesion de hospitalidad, me ha dado cuento de que el corazoon de mi vida existe en la educaccion.  Por eso, el proximo otono intento empezar en la universidad para hacerme certificado, o licenciado, por ensenar.
  Mi vida en la hospitalidad me ha provenido millones de experiencias por educar a todos.  Empece como camarero y depsues de solo 2 meses gane el titulo "entrenador" para asisitir en la "educaccion" de empleados nuevos.  La oportunidad de participar en la apertura de un nuevo restaurante me presento y fue el comienzo de una vida nueva.  Por 10 anos viaje por todas partes para asistir en las aperturas de muchos locales--en el este hasta el oeste y muchas ciudades entre los dos.  Durante este tiempo, yo era "e; profesor" de empleados nuevos--cocineros, camareros, anfitrionas, etc.
  Despues de la apertura de 69 restaurantes tome una siesta de viajar y me hacia gerente de solo un lugar.  Todavia paso mucho tiemp en ensenar a mis empleados, pero la pasion de la gratificacion instantanea de ver que una persona ha aprendido algo nuevo casi nunca existe.  Y por eso, voy a responder al aullido de la clase y mis estudiantes que QUIEREN aprender todo que puedo ofrecer. 

