ID: en_wr_33_34_5_1_JS
Filename: 33_34_5_1_JS 
Initials: JS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 34
University: Birkbeck College, University of London 
Department: Applied Linguistics, Second Language Acquisition 
Degree: PhD 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Colombia 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Ahora estoy viviendo en Londres, y soy una extranjera aca. Este mundo es difícil explicar porque se entiende que hay la misma cultura de mi país, pero no es la verdad. La cultura aca es diferente. Aca la gente tiene ideas diferentes de los que tiene la gente de donde soy. Una idea diferente es la ética de trabajar. Me parece que aca la idea es hacer lo menos que es posible, pero de donde soy, la idea es hacer lo mejor que tienes en cualquier situación, es difícil acostumbrarme a esa idea aca. 
     También, la gente son mas reservados de los en mi país. Cuando encuentras a una persona nueva, te parece muy amable, pero es una cosa de la educación, no es una amistad verdadera. Es difícil conocer la gente bien aca. Puedes hablar muy bien, puedes tener lo mismos intereses, puedes pensar con la otra, pero nunca va a hablar de nuevo. Y si cuando hablas de nuevo, necesitas bastante tiempo para empezar una amistad verdadera. Creo que el problema es que la vida anda rapidísimo aca y todo esta lejos de todo, y nunca es segura que vas a encontrar esa persona de nuevo. Así creo que ellos no abran rápido sus almas a los otros.
        La peor cosa que aprendí aca es la idea que ellos tienen de mi país y la gente de mi país. Siempre, tengo que escuchar que no hablo el idioma, porque mi variedad no es suyo. Mucha gente aca piensa que hay una forma de vivir la vida y esa manera es suya. No pueden aceptar otras formas de la vida. Es muy triste que en un ciudad grande y muy importante en el mundo que mucho están viviendo con las mismas ideas de prejudice que siempre hacen problemas entre gente. Esta cuidad esta llena del mundo, pero los de esta pais tienen ojos cerrados a ellos. Pero bueno, la gente aca falta mucho que el mundo ofrece.
 Es famoso que el clima aca es horible, pero si nunca vives aca, no puedes imaginar. Un día del sol es un milagro, y no hay un verano. El peor es que casi nunca llueve! Es posible aguantar el clima durante el verano, la primavera y el otoño, pero el invierno es un infierno. No hay sol, el viento viene a tus huesos y con el frío quieres morirse. Pero, ahora es verano y no quiero recordar estos días!
 Con estas palabras, es posible tener la idea que Londres no vale la pena de vivir aca, pero no es la verdad. La idea es que es necesario entender la verdad de esta cuidad antes de ir aquí. Es una cuidad de la belleza, de la historia, de las diversiones, del mundo pero también, es una cuidad de la pobreza, los crímenes, los nubes, y una vida bien difícil. Fue un sueno vivir aca, y seguramente, voy a recordar el tiempo aca por siempre.
