ID: en_wr_43_22_8_7_AN
Filename: 43_22_8_7_AN 
Initials: AN 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Middlebury College 
Department: Spanish 
Degree: Masters in Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 24
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes 
Hours research: 2
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): conferencia y entrevista con profesores y compañeros de clase
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: Yes 
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: La RAE: ¿arcaíca o dinámica?

Como alumna postgraduada y aficionada de la lengua y cultura española, me ha decepcionado y sorprendidio el desprecio que han mostrado varios profesores acerca de la Real Academia Española. Para mí y, supongo que para la mayoría de mis compañeros, la RAE ha sido una fuente rebosante de utilidad y diversión a lo largo de mi carrera tanto subgraduada como postgraduada. 

He escuchado --dicho por profesores-- que los lingüísticos no saben nada de tecnología; que son unos viejos señores y que son los sociolingüísticos quienes llevan a cabo el trabajo más importante dentro del ámbito del lenguaje. También he oído sugerir que los de la RAE no saben mucho de gramática y que no se les puede creer, porque a lo mejor no se han fijado en la definición de un par de palabras...digamos...abstractas.

Asistí a una charla el verano pasado en la Escuela Española en la cual un profesor de lingüística se quejó de que la RAE es supremista peninsular por especificar que una definición fuese un "mexicanismo", mientras la definición española apareciese primero y sin ningún marcador geográfico, lo cual se supone que señalaba no sólo superioridad, sino también "normalidad" peninsular. 

Por lo visto, nosotros --los estudiantes-- no hemos compartido tales críticas respeto a la RAE. Cuando la entrevisté, Elise Harris (que ha sacado la licenciatura en lingüística y ahora tiene una concentración en lingüística aquí en Middlebury) opinó: "Les doy mucho crédito porque se han adaptado bastante a la situación. Por ejemplo, no todos son españoles (los que ocupan puestos en la comisión principal y deciden cuáles palabras "apreuban" o merecen ser publicadas en el diccionario). Ya no existe el lema de "limpia el español". La política ya no tiene función en la RAE". 
Agregé que la RAE también ha publicado el Diccionario pan-hispánico de dudas, lo cual sí es un paso adelante si se considera que otras academias lingüísticas, como el homólogo franceés de la RAE, L'académie françoise, no incluye dialectos que se hablan fuera de Francia. Añadió otro compañero, Tony Cella, "Ahora la página principal de la institución distingue entre coloquilaismos españoles y latinamericanos. Si hay un coloquilaismo español, así se destaca. De igual modo, si un elemento léxico es andaluz, así se describe también". 

Por lo menos, había un profesor en nuestro lado. El Dr. Ríos Sánchez propuso que "la RAE, como todas las instituciones, es necearia. Que vayan con retraso es natural debido a su condición normativa. 

Después de esta entrevista decidimos mis compañeros y yo que nos interesaría mucho que se realizase una charla que se trataría del debate de la RAE.
