ID: en_wr_36_21_7_1_NML
Filename: 36_21_7_1_NML 
Initials: NML 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: University of Minnesota Twin Cities 
Department: Agriculture Food and Environmental Studies 
Degree: Nutrition 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4.5
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Soy de una cuidad en el estado de Minnesota en los Estado Unidos que se llama el Lago del Oso Blanco.  Es una ciudad que es parte de una region que se llama la Cuidades Gemelas y está en el medio y este parte del Estado.  Es una cuidad de 24.000 personas pero está rodeado de muchas otras ciudaded y por eso siento que hay más personas.  Minnesota está conocido del estado de 10.000 lagos pero pienso que hay más y por eso no es muy raro que vivo en un lago, es el Lago del Oso Blanco.  No es un lago tan grande pero de medio tamaño y no puedo pensar en un otro lugar más bonito.  Cada estación es diferente en mi ciuada y cada estación tiene su propio caraterísticas que me gustan.  En los inviernos hay muchisimo frío y dura desde el mes de noviembre hasta el mes de marzo, es un tiempo muy largo.  Hay mucho nieve en los inviernos y el lago está congelado.  Por eso es muy común para hacer deportes en los lagos como esqiar nordico por los lagos y también mucha qente pescar por los lagos aunque están congelado.  Los inviernos están muy fríos pero son partes de nuestra cultura y no hay más emoción en un níño de el primer día de nieve, es muy importante.  Después de el invierno largo es la primavera que es de temperaturas templadas.  Empieza en abril con mucho lluvia que ayuda en creciendo de las hojas en los árboles, el cesped verde y todos los flores también.  Es una estación muy bonita.  El nieve desaparece y el hielo sobre los lagos descongela y puedes ver todo de la vegetación de Minnesota.  Los pajaros vienen del sur para vivir durante la primavera y el verano.  Ellos cantan la cata de la primavera y todo es nuevo.  La gente de Minnesota está en buen humor durante la primavera después de un invierno muy largo y sabe que para los meses proximos estará tiempos con más calor.  Los veranos empiezan en el mes de junio con mucho humedad y mucho calor también.  A veces es tan calor para dormir, solo puedes suder y suder y no puedes pensar en nada más.  Los lagos de Minnesota y especialmente el Lago del Oso Blanco están usados muchos por la gente para divertirse.  El lago está muy azul y la gente le gusta nadar y tomar el sól mucho durante los veranos.  La estación otoño es mi estación favorita porque los colores.  Empieza en el mes de septiembre y es muy corto.  Las temperaturas cambian y frescan un poco y a lo mismo tiempo las hojas de los árboles cambian también.  Minnesota es lo más bonito en el otoño con colores de todos los tipos de amarillo, rojo y anaranjado.  El aire es muy fresco y hay el oler de hojas que están quemando a la nariz.  El otoño dura hasta el fín de octubre o el primer parte de noviembre cuando empieza el invierno y todo de el ciclo repite.
