ID: en_wr_43_56_7_4_rc
Filename: 43_56_7_4_rc 
Initials: rc 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 56
University: Hofstra University 
Department: 
Degree: Spanish/Theater Arts 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 96
Stay Spanish Where: spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Yiddish
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado fui con un amigo a Nueva York.  Nos quedamos con otro amigo que tiene un apartamento en Manhattan, y pasamos cuatro semanas en la ciudad, haciendo de vez en cuando excursiones fuera.  Disfrutamos mucho de la ciudad.  Aprovechamos de todo tipo de cultura: teatro, conciertos, museos, danza, y más.  Un pasatiempo favorito mío es simplemente ver a la gente de la cual hay muchísima en esta ciudad tan viva, tan llena.  Pasar por las calles de Manhattan, fijandose en cómo cambian los barrios con los pasos, apreciando los colores, los olores, los distintos idiomas, las tradiciones locales, la música, todo eso es un gozo que pocas ciudades pueden ofrecer.  Fuera de Manhattan, estuvimos en la famosa Coney Island, El Bronx Zoo, las bellas montañas Berkshire, y Washington DC.  Tenía la oportunidad ver amigos y familia.  Toda la familia nos reunimos en Nueva York.  Familiares vinieron de Maryland, de Boston, y de Chicago para verme.  Me sentía una estrella.  Una tarde fuimos todos a ver y escuchar un concierto de música clásica en el parque Central.  El concierto fue gratis, la música divina, y la noche, preciosa.  Además de los eventos culturales Nueva York ofrece amplia gama de tiendas para comprar.  Se pueden encontrar chollos que en Madrid serían bastante más caros.  Cuando uno viaja a Nueva York es recomendable llevar una o dos maletas extras para llenar de compras de la gran manzana.  De hecho es imprescindible ya que todos mis amigos aquí me encargan con pedidos.  Lo que más suelen pedir son jeans, cosmeticas y vitaminas ya que allí son mucho más baratos en NY.  Me encanta viajar y mucho más cuando viajo a mi propio pueblo.  Nunca tengo ganas de volver a Madrid cuando llega la hora de irme.  Los primeros días en Madrid voy deprimido por las calles, pensando constantemente en la gran ciudad que he dejado detrás.  Claro, dentro de poco tiempo vuelvo a acostumbrarme a esta ciudad que también he de decir tiene su encanto especial, y que es el lugar donde he eligido vivir.   Generalmente vuelvo a enamorarme de Madrid en cuanto doy un paseo en bici por El Retiro.  Suelo volver a España en otoño, y el parque en ese momento está más colorido y bello que nunca.  Puede ser que me recuerde a Central Park o simplemente que me una a la naturaleza, y eso siempre es un bálsamo para el alma.
