ID: en_wr_39_58_2_5_BL
Filename: 39_58_2_5_BL 
Initials: BL 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 58
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 18
Stay Spanish Where: Ecuador 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me gustaría ser profesora en la Universidad de Brigham Young y enseñar clases de multicultural.  He tenido esta oportunidad en el pasado y estoy enseñando una clase ahora en el Departamento de la Educación Especial.  La cosa es que no puedo ser profesora permanente hasta que he recibido mis credenciales de doctora.  Entonces este es otra ambición que tengo.  ¡Pero no puedo creer que estoy pensando en regresar a la universidad para estudiar cuando tengo 58 años!  
Se parece que nunca puedo jubilar, pero está bien conmigo porque hay muchas cosas quiero hacer con mi vida todavía y necesito más educación para hacer unas de estas cosas.
También tengo un negocio "nonprofit" que se llama, Generación Floreciente.  Abajo de este negocio estoy haciendo varias cosas para mejorar la vida de la juventud Hispana en Utah.  Estoy implementando varios programas que han tenido éxito en otros lugares.  Uno de estes programas se llama Lovejoy's Libros.  El propósito de este programa es poner más libros en las casas de los niños Hispanos que no tienen libros.  Con libros que han sido donados, los vendemos a los niños y a sus padres por 25 centavos o menos.  Tenemos libros en español y otros en inglés.  Ahorita tenemos 10 escuelas que están participando, y en el futuro quiero más.  
Otro programa que estoy implementando abajo de este paragua de Generación Floreciente se llama "Programa de Latinas y sus madres."  Este programa es para las Latinas en sexto grado para que puedan planear su futuro y para que puedan ver las posibilidades.  Se reuninen una vez cada mes con sus madres por nueve meses para aprender acerca de varias cosas, incluyendo oportunidades de visitar a la universidad y conocer a Latinas profesionales.  Dra. Josie Tinajero de UTEP desarolló este programa hace 20 años en Tejas y ha tenido mucho éxito.  Las muchachas que han participado en este programa, más que las Latinas que no participan, se graduan de "high school" y siguen con sus estudios en la universidad.  En mi futuro quiero tener este programa en cada escuela en Utah que tiene un gran porcentaje de Latinos en la escuela.  
El tercer programa que tengo con Generación Floreciente es uno que ya no tiene nombre, pero estoy trabajando con escuelas que tienen un gran porcentaje de Latinos para que puedan hacer un plan para servir mejor a sus alumnos Hispanos. La directora contesta varias preguntas en una encuesta concerniente lo que están haciendo ahora.  Después hablamos acerca de otras posibilidades basadas en estudios, incluyendo la manera de usar el primer idioma de los alumnos porque sabemos que es una ventaja.   La directora y sus maestros tienen que hacer un plan para implmentar las ideas que quieren.   Ahora estoy trabajando con cuatro escuelas.  En futuro quiero trabajar con 20, por lo menos.
Se parece que tengo que vivir 115 años, por lo menos, para cumplir todo lo que quiero hacer en mi futuro.

