ID: en_wr_42_72_12_4_ifb
Filename: 42_72_12_4_ifb 
Initials: ifb 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 72
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 1
Years Studying Spanish: 12
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 150
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English and Spanish
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado tuve unas vacaciones estupendas.  Fui con un grupo del Museo de Arte de Denver en un viaje a Perú y Bolivia.  En este viaje visitamos sitios importantes pre-colombinos y también coloniales.   Nuestro paseo empezó en la ciudad de Lima.  Aquí visitamos la catedral y las iglesias de Sto. Domingo y San Francisco.  También pasamos varias horas en el Museo de Arqueología.   Al otro día salimos por avión para Arequipa, una preciosa ciudad colonial.  La visita al Convento de Santa Catalina fue impresionante.  Otro museo interesante era el de los Santuarios en donde aprendimos algo de los sacrificios humanos que hicieron los Inca.

De Arequipa otro vuelo a Cuzco en donde nos esperaba un autocar para llevarnos al Valle Sagrado.
Visitamos un taller de tejedoras en Chinchero donde hicimos una buena contribución a la economía del area.  Mientras en el Valle Sagrado fuimos a Ollantaytambo y al mercado del domingo en Pisac. 
¡Ya estabamos listos para la gran aventura - Machu Picchu!  Tomamos el tren de Ollantaytambo a Aguas Calientes y luego un autobus que nos llevó a la entrada del parque.  

Estar presente entre las famosas ruinas fue para todo el grupo una experiencia increíble.  Todos habíamos visto fotos y programas de video - pero el estar allí era algo casi espiritual.

De Machu Picchu seguimos a Cuzco en donde pasamos un par de días disfrutando de las bellezas coloniales e Incas.  Nuestro hotel estaba ubicado en un antiguo palacio del siglo 18.  Todos los salones públicos tenían copias de pinturas cusqueñas muy bonitas.  Quizas lo más impresionante fue la excursión a Sasayhuaman.

Despues de un largo viaje en autobus, llegamos a Puno en las orillas del lago Titicaca.  Aquí visitamos las curiosas islas flotantes de los indios Uro.  Al otro día viajamos en autobus y en catamaran con destino La Paz.  En camino saludamos a la Virgen de Pomata en Perú y al llegar a Copacabana, Bolivia también saludamos a la Virgen de Copacabana.  En catamarán cruzamos el lago Titicaca, parando en la Isla del  Sol y subiendo unos 200 escalones hasta la cima. 

En La Paz visitamos varios museos e iglesias y un día lo pasamos en Tihuanaco, un sitio pre-Inca muy impresionante.  Volvimos a Lima en donde visitamos unos museos y tuvimos la oportunidad de visitar el Palacio de Torre Tagle.  Ya era tiempo de volver a Denver.  Volvimos con unos recuerdos de sitios bellos y gente muy simpática.  ¡El viaje entero fue una experiencia inolvidable! 
