ID: en_wr_36_21_9_10_JKK
Filename: 36_21_9_10_JKK 
Initials: JKK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: Southern Methodist University 
Department: Phil/Span/Eng 
Degree: Phil/Span/Eng 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Madrid, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Creo que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños sin duda. La habilidad de un padre o un madre para criarlos sus niños no está afectada por sus preferencias sexuales. Tengo muchos amigos homosexuales que serían padres excelentes si quisieran adoptar hijos. El derecho a casarse, también, no debe ser algo que otra gente puede decidir para personas que no sabe. Para sumar todo, la problema aquí es que vivimos en un mundo donde hay mucha intolerancia sin razones racionales.
   ¿Qué hace un padre bueno? ¿Depende en su intelegencia? ¿Depende en su edad, el color de pelo, el tamaño de sus brazos? Obviamente, estas cosas no tienen nada que constituye un buen padre. Lo mismo concepto aplica a la preferencia sexual. Esta preferencia no constituye su carácter ni su habilidad amar efectivamente. La habilidad a ser un padre excelente depende solamente en el tipo de persona que es un hombre especifico. Si un hombre es homosexual pero es muy inteligente, amable y responsable, el argumento que no sería un buen padre es lo mismo que un argumento contra una persona gorda que dice que el tamaño de su estomago significa que no sería buen padre.
   Lo mismo aplica, en una manera, al argumento contra los homosexuales a casarse. Si una persona le ama a otra, no hay ningún razón que debe pervenir su unión. Todas las razones que he oido de mis amigos y los políticos en la tele son razones personales porque ellos creen que la homosexualidad es inmoral o contra de su religión. Sin embargo, ningunas de estas razones son razones que aplican a la estructura de la sociedad ni el gobierno ni la qualidad de la vida. solamente son razones fundidas en prejudicia y un odio ciego de personas que son diferentes, que no mezclan bien con lo que consideran "normal".
   Entonces, yo lo defino una buena mezcla de la sociedad en el eclecticismo. La terma "normal" significa a yo que estamos comfortables con las diferencias humanas, y que reconocemos lo que es más importante en la vida: la tolerancia. Hay problemas serias con el mundo. El terrorismo, la violencia domestica y los horrores de la guerra son ejemplos. Necesitamos tenerla en cuenta la idea que no podemos cambiar todo el mundo que es injusto, pero tenemos siempre el poder a cambiar lo que existe en nuestras corazones y mentes y aceptar las diferencias humanas que existen en el mundo para diversificar la vida y mostrarnos como es la bellisima de la vida.
