ID: en_wr_36_29_8_4_kfb
Filename: 36_29_8_4_kfb 
Initials: kfb 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 29
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 96
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado nos fuimos al festivál internacionál de Benicassím, un pueblo bastante cerca a Villajoyosa el la región de Valencia.

Era la primera vez que yo había asistado en un fetivál así, y lo disfrutó a lo máximo.  Nunca habia visto tantas personas juntas en un recinto, y todas las personas querían ver los grupos de música y disfrutar el fin de semana.

Es us sítio perfecto para un festivál porque puedes pasar toda la noche escuchando a la música y bailando durante toda la noche hasta que llegue la alba.  Luego déspues de pocas horas de dormir abajo del sol, asando en una tienda de campaña, puedes caminar hácia la playa para tomar el sol, comer bien un restaurante y tomar una siestita antes que volver para una noche más de música gracias a unos de los mejores grupos tocando actualmente en el mundo.

Es impresionante la cantidád de grupos que se puede ver, y las sorpresas que recibes cuando escuches a un grupo fantástico por la primera vez casí por casualidad.  

Antes que yo llegué al festivál lo tenía claro que quise vivir el festival con todo mi pásion y entusiasmo.  Y gracias a este gran esfuerzo lo he convertido en una de mis memorias favoritas de mi vida.

Volví este año, y no fue el mismo.  Es algo que tienes que hacer una vez un tu vida, y ya lo he hecho.
