ID: en_wr_41_28_13_6_LKB
Filename: 41_28_13_6_LKB 
Initials: LKB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 28
University: University of Western Ontario 
Department: Español 
Degree: Doctorado 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 13
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: Huelva 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English and French 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 4,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.4
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Un viaje reciente

Mi esposo y yo nos fuimos a Chicago en Diciembre después de las Navidades, y el viaje fue muy caótico.  En primer lugar, tuve que hacer el viaje porque durante las Navidades, siempre tenemos en mi campo de especialización académico un coloquio internacional en EEUU.  Y como estoy buscando un puesto académico, tenía que estar en Chicago para entrevistar con unas Universidades y Colegios estadounidenses.  Mi esposo también quería ver a Chicago, y así, decidió acompañarme a la Ciudad de los Vientos.  Durante las Navidades, me pasaron unos días muy ocupados.  Antes de hacer el viaje, teníamos muchas cosas que hacer.  Por ejemplo, nuestras dos familias (su familia y mi familia) estaban organizando reuniones para celebrar las Navidades, y unos amigos nuestros también decidieron visitarnos durante la semana.  La familia de mi esposo está en nuestra ciudad, así que no era muy difícil verla.  Pero, mi familia vive en Hamilton--algo lejos de nuestra ciudad.  El 25 de diciembre nos fuimos para festejar con mi familia, y--habiendo paqueado todo en maletas para hacer el viaje y con mucha anticipación de mis entrevistas--la manana del 26, empecemos el viaje.  En coche, nos fuimos por Michigan, Indiana y Illinois, pero parabamos muchas veces porque tomaba yo demasiado café. Al llegar (por fin) en Chicago, después de casí nueve horas en coche, nos establecimos en el hotel que reservemos.  Después, decidimos buscar un restaurante bueno para cenar, y nos encontramos frente a un bar que ofrece comidas ibéricas, y que se llama El Quixote.  Hubo tapas de calidad muy alta, y albóndigas (el plato favorito de mi esposo) y una tienda vendiendo comidas y prendas españolas.  En Chicago, vimos a muchas cosas y lugares interesantes, y entre estos, el nuevo edificio de Trump, el Museo de Arte, la Calle de Michigan (reconocido mundialmente por la variedad de sus prendas) y varios hoteles muy buenos.  Por tanto, no visitamos a hoteles cuando estamos de turismo, pero en este caso, el coloquio que mencioné arriba tomaba lugar entre un grupo de hoteles al centro de la ciudad.  Mis entrevistas también tomarían lugar en aquellos hoteles.  Como muchas de las universidades también arreglaron entrevistas con prospectivos académicos, hubo mucha gente en los hoteles.  La mayoría joven, llevándose trajes de color negro, y estaban muy, muy nerviosos.  Y nerviosa estuvel; pero, no me vestía de negro, y la distinción me dió mucha confianza.  Después de mis entrevistas, volvimos en seguida porque queríamos tomar un par de días para relajar antes de regresar al ritmo regular de nuestras vidas.  
  

