ID: en_wr_33_21_6_4_MAM
Filename: 33_21_6_4_MAM 
Initials: MAM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: CLM Universidad de Granada 
Department: 
Degree: Political Science and Creative Writing 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4.5
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado, durantes las vacaciones, viví en Canada por tres meses.  Viví a lado de un lago en un casita y estuve un cameraro en un restaurante.  Este es un restaurante muy unico porque es un parte de El Iron City Fishing Club, un lugar con mucha historia porque fue fundado en 1881 y he sido un parte de la vida de mi familia por mas de cien anos.  En el pasado sea un club para pescar pero ahora es un club para las familias, para practicar tenis, pescar, y disfrutar el verano.  Me gusta hacer esquí aquatico y nadar.  Iron City esta situada en una isla y se recuerda de una vida mas antigua.  Soleamente puede visitar Iron City por un barrco.  No hay muchos cosas normales en una vida moderno, por ejemplo, Viví sin un television, un movil, el comutador, y el internet.  Es un lugar donde puede tomar el sol, leer un libro, y hablar con amigos.  
Este verano estuve la jefe de nuestra restaurante y los otros comeraros estuvieron los jovenes del club.  Ellos tiene 15 y 16 anos y sus familias son miembros del club.  Los chicos han disfrutido Iron City cada verano de sus vidas.  Viví cerca de los jovenes porque todos los jovenes vivieron en casitas juntos.  Yo no estuve la jefe sola, había cuatros otros jefes, mis amigos, que vivieron y trabajaron tampoco.  Los otros cuatros jefes son mi mejores amigos, dos chicos y dos chicas, los dos son gemelos.  Los dos chicos son hermanos y son gemelos y los dos chicas son hermanas y son gemelas.  Yo fui la unica miembro de nuestra grupo sin un gemelo.  Despues de trabajo, la cena, fuimos a una otra isla para relejar.  
Fui un verano fantastico.  Estuve con mis cameraros, los jovenes, y ellos son personas muy divertidos y especiales.  Tambien, estuve con mis mejores amigos en un lugar muy bonito y especial en mi corazon.  

