ID: en_wr_34_21_4_2_AH
Filename: 34_21_4_2_AH 
Initials: AH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish 3303 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: Bangla 
Mother´s Native Language: Bangla 
Language Spoken At Home: Bangla and English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Bangla
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes 
Hours research: 1
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Lo siento que mis palabras no tienen los acentos. Es que mi ordenador no tiene los acentos. Yo voy a hablar de Fernando Torres. El es un jugador de futbol que juega en Espana. Yo fui a Espana la verano pasado y vi la Eurocopa cuando Espana gano la copa. Antes de fui, no me gusta mucho futbol. Pero despues de vi la eurocopa, yo soy un gran aficianado de futbol espanola. Y mi jugador favorita es Ferrnando Torres, "el nino." Vi cuando el marco la ultima gol para ganar la Eurocopa contra Alemania. Ahora, yo veo todo partidos de Espana y los equipos de Espana como Real Madrid y Barcelona y Liverpool, donde juega Fernando Torres. Yo he visto que el nino Torres es muy famoso en Europa y Espana. Todas las tiendas tienen su camiseta Espanola. Nunca he visto tanto affecion para futbol. Porque en Estados Unidos, muy poco gente le gusta futbol. Y los afecionados que le gustan a futbol no lo gustan como Espanolas. Yo vi cuanto pasion ellos tienen sobre el juego. Por eso, me encanta futbol y Fernando Torres. Me gusta todo el equipo de Espana que incluyo David Villa, Sergio Ramos, Iker Cassillas. Desde yo llegue aqui en Estados Unidos, he comprado tres camisetas de Torres, Sergio Ramos, y Iker Cassilas. Espero que ellos ganen la copa mundial en 2010. Torres ha jugado en mundial 2006 pero Espana no hizo muy bien en esto Copa mundial. Fernando Torres  yo encontre es muy joven y no hace mucho tiempo que el sube a ser famoso en Espana futbol. Creo que el vaya ser mas mejor por mucho tiempo que viene. Fernando Torres ha judago futbol desde cuando el tenia once anos. Su primera equipo era Atletico Madird cuando el tenia once anos. El gano mucho premio para mejor judaor en Espana y Europa. El jugaba por Atletico Madrid desde el ano 1995 hasta 2007. El marco onchentanueve gols en 6 seis anos con Atlertico Madrid. Torres gano el Campion euro bajo deis y seis anos en 2001. En dos mil ocho, el empezaba a jugar por Liverpool en England. El marco lo mas gols para persona que es extranjero en la Primera Liga por Liverpool en 2007-2008 con vienticuatro gols.  Ahora el juega por Liverpool, pero no me gusta Liverpool tan mucho. Espero que Torres juegue con Real Madrid en el futuro porque su amigos que juegan con el en la equipo nacional, Iker Casillas y Sergio Ramos, juega con Real Madrid. Me gustaria que ellos juegen en la mismo equipo en el futuro y ganen la campion de EUFA liga. Casillas y Ramos son mis favoritos jugadores tambien. Espero que un dia, yo pueda conocer Fernando Torres y ver una juega de Espana. La pasion por futbol en Espana es mejor de aqui en Estados Unidos. Voy a buscar para Torres que ganar la copa mundial en sur africa en la copa mundial en 2010. Como dice mi amiga en Andalucia, "VAMOS PANA!!" 

