ID: en_wr_39_34_8_4_BCM
Filename: 39_34_8_4_BCM 
Initials: BCM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 34
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 26
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 96
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Soy profesor de ingles y trabajo en una academia en Madrid. Sin embargo, durante el verano trabajo en Inglaterra en un campamento para los niños de todos los paises -es como una mezcla entre trabajo y vacaciones para mi, pero despues de dos meses con niños de 11 a 16 años, siempre necesito un buen descanso -el año pasado, despues del campamento y a punto de volver loco despues tanto tiempo rodeado de los angeles, fui a Barcelona con mi novia para pasar algunos dias descansando en la playa. Ibamos a pasar cinco dias en la playa y luego ir a la boda de una amiga de mi novia que iba a casarse en un pueblo cerca de Barcelona. Hemos alquilado un coche en Madrid y fuimos a Barcelona, bueno no Barcelona capital pero un pueblo a algunos kilometros de Barcelona. Hemos pasado cinco maravillosos dias en la playa, tomando el sol y disfrutando del ambiente sin niños. Tambien he llevado mi caña de pescar, y aunque no soy el mejor pescador del mundo, de hecho soy un desastre, me gusta mucho y me ayuda a relajar. Lo peor de los vacaciones es que hemos recibido una multa por no haber aparcado el coche bien -que no nos hemos visto que fue en una zona donde tienes que comprar un ticket. La multa fue en Catalan y no nos hemos entendido asi que fuimos al ayuntamiento para preguntar y hacer una denuncia. El resto de los vacaciones, hemos pasado muy bien y la boda fue preciosa. La amiga de mi novia es española -su marido es ingles, y me preguntaron para traducir el discurso del mejor amigo del novio -es una tradiccion en bodas inglesas -he dicho que por supuesto que si, pensando que solo durara cinco minutos -pero el discurso ha durado media hora -y fue lo mas coñazo que he oido en mi vida -fue el peor momento ,bueno casi, de mi vida y cuando ha terminado, necesitaba una bebida bastante fuerte! Pero he conocido mucha gente muy maja en la boda y hemos bailado hasta el amanecer. Despues del boda, hemos regresado a la costa para pasar nuestro ultimo dia en la playa, antes de volver a la normalidad de Madrid y a currar de nuevo.
