ID: en_wr_43_28_14_4_dk
Filename: 43_28_14_4_dk 
Initials: dk 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 28
University: Saint Louis University 
Department: 
Degree: Masters 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 14
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 5.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 7.5
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.3
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado pasé las vacaciones de verano en España, concretamente, en Madrid. Salí de Iowa, en Estados Unidos el 5 de junio con unos alumnos míos y hicimos un viaje de dos semanas. Hicimos turismo en varios sitios españoles, como Sevilla, Madrid y Granada. Hicimos visitas a los grandes monumentos históricos. Por ejemplo, vimos la catedral de Sevilla, La Alhambra en Granada y el Palacio Real de Madrid. Los alumnos pasaron unos cinco días en casas de familias españolas en Huelva. Durante su estancia con ellas, aprendieron muchísimo sobre la cultura y lengua española. Durante ese tiempo, yo viví con un señor en Huelva. Tenía una casa en la playa y yo pasé todos los días tumbado al sol y bañándome en el mar. 
Al regresar a Madrid después de pasar por Andalucía, hicimos un viaje a Toledo. El día siguiente, volvimos a Estado Unidos. Dos días después, yo subí el avión de nuevo para volver a Madrid. Iba a pasar las siguientes seis semanas estudiando la literatura española. El verano pasado estudié la literatura de la guerra civil española, teorías literarias y filosofía española del siglo XX. Fue un verano de mucho trabajo, pero lo pasé muy bien. 
Durante los fines de semana, iba a la casa de una familia española que conozco. Ellos tienen una casa en las montañas fuera de Madrid. Iba en autobús para llegar allí. Mientras estaba allí, nadaba en la piscina, hablaba con ellos y leía mucho. Era un descanso merecido después de las semanas difíciles en Madrid con mis clases. 
Bueno, después de terminar mis estudios volví a Iowa. Hice un viaje a Chicago con mi novia. Fuimos de compras en la Avenida Michigan y yo compré dos camisa nuevas. Hacía mucho calor en la calle, así que nosotros nos quedábamos en las tiendas lo más posible para huirnos del calor sofocante. Comimos en un restaurante italiano y el próximo día regresamos a Iowa. 
También mi novia y yo hicimos una excursión a un parque de atracciones cerca de nustra cuidad. Fue un día muy divertida montando las montañas rusas y disfrutando del parque. A mí me gustan los parques de atracciones. Una vez mientras estaba en Madrid, mis amigos y yo fuimos al Parque de Atracciones en la Casa del Campo y lo pasamos fenomenal. Había una atracción que nos subió hacia el cielo y allí se paró. Después de unos segundos, nos dejó caer hacia el suelo. ¡Qué susto! Pero fue increíble y volvimos a montar muchas veces. 
Pues, me gustan mucho los parques de atracciones y las montañas rusas. Este verano después del curso y cuando vuelva a Estado Unidos, tengo ganas de ir de nuevo al Parque de Atracciones en Chicago. Será un fin fantástico a mi verano antes de volver al trabajo en agosto.
