ID: en_wr_37_23_19_2_SJ
Filename: 37_23_19_2_SJ 
Initials: SJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: escuela oficial de Idiomas 
Department: 
Degree: trecero 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish:  
Years Studying Spanish: 19
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 10
Stay Spanish Where: Chile, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 0.4
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Recentiemente Fuí a Francía a ver un a amigo de ama que esta pasando algunos meses con sus padres que viven allí. Salí desde la estacíon Chamartin por la noche y lluegue en Hendaye a las 7 de la mañana. Pero hacía un calor increible en el tren y no podÏa dormir bien asi que cuando ví a mi amiga estaba muy cansada, pero bueno, como dicen los Españoles puse buena cara a mal tiempo!

Ella habia conducido desde escosia a Francia el día anterior y como resulta quería echar una siesta.. pero suele no puedo dormir durante el día y cuando intente nunca sucede, por lo tanto iba a dar una vuelta cerca su casa. ¡Sin embargo parece que no puedo leer un mapa! Dos horas más tarde me encontré en un pueblo cinco kilometros lejos de su casa y como no puedo hablar en Frances resultaba un poco dificil volver. Pregunté donde estaba a una pareja mayor en Castellano me respondieron en Frances pero no mi entendieron ni yo a ellos. Sin embargo cuando les enseñé el mapa y dije el nombre de la casa no me creían  que haya venido a pie y no entendí porque. Pero, gracias a dios,  encontré un hombre que hablaba Inglés y tenía un coche y le pidé conducirme a la casa de mi Amiga y por fin entendí porque la pareja habian puesto una cara confudida cuando dije el nombre de la casa... ¡tambíen es el nombre de un pueblo que está lejisimo! 

En resumen, fue un experiencia graciosa y agradable, me encantó el suroeste de Francía pero me gustaría volver cuando sepa más Francés, bueno ¡algo de Francés! Pero las vistas de las montañas y el paisaje son estupendo y merecía la pena gastar mucho tiempo en el tren y llegar muy cansada. Te recomendo.
