ID: en_wr_41_59_7_1_AO
Filename: 41_59_7_1_AO 
Initials: AO 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 59
University: Central Connecticut State University
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Chinese
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en el noroeste de los Estados Unidos, en la parte del país que se llama Nueva Inglaterra.  Mi casa está en un pueblo pequeño en el estado de Connecticut, a una distancia de unas ochenta millas de la ciudad de Nueva York, y recibe mucha influencia de esa ciudad.  Por ejemplo, he oído muchas veces que la gente que vive aquí cree que el gobernador  de su estado es Eliot Spitzer, el gobernador del estado de Nueva York, porque nunca han oído del gobernador de Connecticut y no tienen nada que ver con el gobierno de Connecticut.  Pero esto es solamente un chiste.  Dudo que existan personas que creen esto en verdad.  Por lo menos, sabemos de qué estado pagamos los impuestos.

Nuestro pueblo pequeño es muy tranquilo.  La mayoría de la gente vive en casas rodeadas de céspedes, árboles, y jardines.  Yo misma tengo un jardín en el que crecen muchas flores de varios tipos  que florecen durante tiempos diferentes del año.  De esa manera puedo gozar de las flores desde el fin de febrero hasta el fin de noviembre.  Mi marido siempre dice que aunque nos cueste mucho trabajo mantener este jardín, vale la pena.

El pueblo está al lado del mar.  Hay varias playas y durante el verano podemos nadar.  Aún el mar es tranquilo aquí—hay pocas olas porque la costa es protegida por Long Island, la isla larga que está al otro lado de la bahía, a una distancia de unas quince millas.  También se puede navegar.  Un amigo nuestro tiene un buque (de poca eslora) y de vez en cuando nos invite a subir y pasar la tarde.  Le ayudamos con las velas y gozamos del buen tiempo.  Había una vez que estábamos en su buque y vimos una ballena—no sé cómo se llama este tipo de ballena in español, pero en inglés se llama una ballena piloto—y fué muy interesante.

Creo que el tiempo mejor en esta región del país es el otoño.  Las hojas rojas, amarillas, anaranjadas, y rosadas son muy hermosas, el cielo es un azul luciente, y el clima es bueno.  Pero el invierno no nos gusta tanto.  Hace poco calor, aún durante los días soleados, y hay mucha lluvia fría.  Y cuando hace nieve, siempre pensamos en mudar al sur.  La nieve es muy hermosa, pero es peligrosa también. Pronto se convierte en hielo, y es difícil ir por las aceras o manejar por las carreteras.  

No sé qué más debo decir de nuestro pueblo.  El centro del pueblo, como casi todos los pueblos de Nueva Inglaterra, tiene un césped grande que se usaba durante el siglo diez y ocho para las vacas y ahora es un parque central.  Es rodeado de iglesias, tiendas, y la oficina del alcalde.  Hay también una biblioteca grande que fué construido al fin del siglo diez y nueve por un hombre que nació en el pueblo y después ganó mucho dinero en el oeste--quería regalar el pueblo de su nacimiento.  Fué un regalo bastante caro porque es de mármol.
