ID: en_wr_38_20_6_4_AJ
Filename: 38_20_6_4_AJ 
Initials: AJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Florida 
Department: Spanish 
Degree: SPN3300 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: Yes 
Native help: No
Other resources: No
Essay: El semano pasado, yo fui a los Florida Keys. Especificamente, fui a Key Largo. Mi madre, mis dos hermanas, y mi novio despertemos muy temprano en la mañana para empezar a nuestro viaje. Nosotros pusimos nuestro equipaje en el carro de mi madre, y mi madre trató empezar su carro, pero no funcionó!  No supimos que hacer! Después de una hora, decidimos manejar mi carro a Key Largo. Entonces, deshicimos el carro de mi mama  e empaquetemos mi carro con nuestro equipaje. Finalmente, salimos mi casa por los Keys!
Cuando lleguemos a Key Largo después de pocas horas, estabamos muy emocionante! Lleguemos a tiempo para mi novio y yo ir al primer bote. En el bote, nosotros viajemos por treinta minutos al lugar en el cual bucearíamos con el snorkel. Cuando lleguemos  a los arrecifes de coral, mi novio y yo pusimos en nuestro equipo- una máscara, unas aletas, un chaleco salvavidas, y el más importante, el snorkel. Saltemos del bote y entremos el agua. Primero, yo temaba los tiburónes, las medusas, y los otros peligros del mar. Pero, después de unos minutos, sentía mejor. En el agua, ví muchas cosas emocionantes! El coral era magnífico! Ví muchas rocas, conchas, y conchas de caracolas también. Algúnos de los animales marineros eran medrosos, especialmente los peces largos como la barracuda. Mi novio y yo estaban podidos ir a otros lugares por el bote. El más espectacular era el sitio en el cual vimos le estatua del Cristo. Mientras mi novio y yo estabamos buceando, mi madre y mis hermanas est aban en un barco con fondo de vidrio.
Después de un día largo de bucear, mi madre, mis hermanas, mi novio, y yo fuimos a la playa. En el playa, vimos un réplica de un barco españa submergido bajo el agua. También, vimos muchos peces interesantes. Tuvimos un partido del campo mientras sintimos en la playa. Luego ese día, fuimos a un museo, donde miremos a plantas nativas de la isla y enseñemos de la historia de la isla. Finalmente, nosotros salimos la playa y la isla por casa. 
Estas vacacciones era tan emocionantes y relejados porque me encantan la playa y el mar. Nunca quería que salir!
 
