ID: en_wr_39_57_6_1_CC
Filename: 39_57_6_1_CC 
Initials: CC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 57
University: Motherwell College 
Department: Languages 
Degree: Hgher last year, Advanced Conversation this year 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 51
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Mallorca 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en un pueblo en el oeste central de escocia. Se llama Wishaw.  Se encuentra entre Glasgow y Edimburgo. 

No es exactamente un pueblo famoso para su cultura o su belleza. De hecho, no consiste in nada  excepto viviendas, pubs, y pelucarias. Pero creo que hoy en dia, esta mejorando, pero muy lentamente.

En el pasado, era dominaba por la aceria local. Era enorme. Se empleaban, en los anos setenta, casi veinte mil  personas en la aceria.   Cuando mis estudias en la universidad se terminaron en 1974, empeze a trabajar en la aceria y segui trabando alli desde 1994. Entonces, se cerro la aceria.  Fue un destastre para mi, para mi familia, y para miles de otras familias en la zona. 

Durante la  diez anos sigiuentes, las autoridades, en mi opinion, no realizaron ninguno exito en atraer industrias alternativas a Wishaw, pero habia poligonos modernos establecidos en otros pueblos cercanos como Hamilton y Bellshill. En esos pueblos, nuevas tiendas han abierto, y las precios de las viviendas han aumentado. Pero en Wishaw, no.

Sin embargo, me gusta mi casa y mi jardin, y no tenemos planes, mi mujer y yo, de mudarnos. Otra ventaja es que la situacion de Wishaw es muy conveniente para mi trabajo, porque tengo que viajar  a Glasgow y Edimburgo a menudo.

Hace cinco anos, una nueva hospital se abrio, y hace seis meses, tambien una gran supermercado Tesco vino al pueblo. Asi, hay algunas buenas noticias de vez en cuando.

Para concluir, aunque no me gusta Wishaw, en  algunos respectos estoy muy contento de vivir en el pueblo.



