ID: en_wr_39_20_8_12_CMG
Filename: 39_20_8_12_CMG 
Initials: CMG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Skidmore College 
Department: Psychology 
Degree: Psychology 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 12. Analiza los principales aspectos de la inmigración.
Composition Number: 12
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La cuestión de la inmigración, e incluso la más grande de la globalización, es muy difícil analizar. No hay una respuesta ni verdadera ni falsa, sino sólo opiniones subjetivas. Acabo de recibir un correo electrónico de una amiga que estudia en Mongolia este quatrimestre, y ella me dijo que hay una gran influencia occidental (en el sentido que los Mongolianos compran discos compactos y DVDs solamente porque son americanos, no porque los entienden) y que por eso se pone triste. A mí me ha pasado igual cuando he visto carteles o cuando oigo canciones en inglés aquí en España. Me da el sentido de que haya una pérdida de autenticidad de la cultura española. Lo que pasa es que la internacionalización de la información y, por tanto, la cultura, tiene una gran influencia en todo el mundo. 
   Lo mismo ocurre con la inmigración, porque ya que la gente en un país aprende, y inevitablemente forma opiniones sobre, otro, y esto crea expectativas de una vida no sólo distinta sino mejor. La cuestión es si esta es buena o mala. Y mi respuesta es ambos. Me gusta que personas en situaciones graves tengan la oportunidad de cambiarlas por mudarse a otro país y de aprender del mundo fuera de su cultura. Me gusta que exista la libertad de eligir su propia manera de vivir, en cualquier sitio, y que el estado económico no sea fijo. Es buena que haya un intercambio de ideas y de bienes y servicios. Pero viene con una cuesta. La inmigración, y por tanto la mejora de vida de las personas que inmigren, puede hacer daño a la economía que las reciba en el sentido que los inmigrantes no sean acostumbrados al estilo de vida más alto y estén disponibles a aceptar menos. Por eso, los ciudadanos del país más estable, los trabajadores, tienen que bajar sus expectativas y sus estilos de vida para ajustarse a la nueva competencia. Es un resultado duro del capitalismo. 
   Pero, a la vez, ¿cómo podemos decir que no debemos dar a los de un país con una economía infinitamente peor las oportunidades de mejorar la vida porque bajaría la nuestra por consecuencia? No tengo mucho confianza en el comunismo en el sentido que todos deben ser completamente iguales, pero no tiene mucho sentido para mí negar tal oportunidad a unas personas que no tengan nada salvo la esperanza de cambiarse la situación de pobreza y miseria. Claro que afecta nuestras vidas, pero es verdad que pudamos sacrificar unos miles de euros cada año sin mucho problema. No es muy agradable, pero tampoco son necesarios los 2 coches. Tenemos en la cultura occidental expectativas muy altas, que a menudo sobrepasan la compasión. Estamos tan revueltos en nuestras vidas que confundimos el lujo con la necesidad.
   Entonces, después que pensar mientras de escribir, he decidido (pienso) que la inmigración no es tanto "problema" como pensamos. Tiene consecuencias, pero no tan graves como las consecuencias que hay en los países más pobres, los con que se encuentren las personas que quieren salir. Hay que tener un poco más de perspectiva global, en vez de personal y egoísta, y ayudar si podemos. Y claro que podemos. 

