ID: en_wr_39_18_5_4_AVM
Filename: 39_18_5_4_AVM 
Initials: AVM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida 
Department: Spanish 
Degree: SPN3300 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Belize 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Tagalog 
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Querida Daniela,
Estaba muy ocupada con escuela durante el semestre pasado y no pude contarte de mis experiencias buenissimas del verano pasasdo.  Fui a Belize para una semana con veinte otras personas de la universidad en un viaje de misiónes y fue un viaje memorable y inspiracional que nunca olvidaré.
No sé si hayas visitado a otro país pero este viaje fue la primera vez que fui a un país extranjero sin mis padres y fue muy divertido.  Durante la semana, practicaba mucho el espan&#61465;ol y desarollaba relaciones profundas con las personas en el grupo y relaciones con las personas con quien trabajamos en Belize.  Llegamos el 3 de mayo a un pueblo en Belize que se llama Corozal Town.  Tuvimos mucho que hacer porque solo estábamos en el país para una semana.  Por las man&#61465;anas ayudamos a unos trabajadores a construir un edificio nuevo para la única escuela secundario en ese parte de Belize. Por los tardes fuimos a un pueblo que se llama Cristo Rey para jugar con los nin&#61465;os y decirles histórias de la Biblia. Caminamos por el pueblo cada dia para invitarles pasar tiempo con nosotros. Tenía mucho orgullo de mis habilidades con la lengua espan&#61465;ol porque pude pedir permiso de los padres de los in&#61465;os totalmente en espan&#61465;ol y ellos me entendieron.  Aunque la lengua oficial de Belize es inglés, cada persona sabe más espan&#61465;ol y unas personas no pueden entender o hablar el inglés.  Entonces hablaba mucho el espan&#61465;ol y serví como una traductora para el grupo. 
El verano próximo voy con unos de los mismos personas para un viaje de misiónes similar pero esta vez vamos a Reynosa, México. ¡Quiero que vayas con migo! 
Hasta luego,
Ana
