ID: en_wr_37_63_7_7_mjdl
Filename: 37_63_7_7_mjdl 
Initials: mjdl 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 63
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 56
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 5.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 72
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 3,25
Additional Foreign Language: Catalan
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 5
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3,5
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Ustedes, los investigadores del programa CEDEL2, ha pedido que nosotros, los estudiantes de español de lengua materna inglés, escribiesemos un pequeño ensayo en castellano. Pues bién, aquí está el mío. !Ojalá que sea escrito más o menos sin equivocaciones¡
Hace unos años, estaba leyendo a García Lorca y a Calderón de la Barca, en inglés. Tuve varias versiones de sus obras, y cada una de ellas variaba de las otras en algunos aspectos linguisticos. Decidí que, para acercarme mejor a estos autores, tuviera que aprender su lengua, o sea, el castellano.
En estas alturas, viví en Londres, en Inglaterra. Empecé tomando clases de una española, Pilar, la esposa de un diplomático inglés, y, al lado de estas clases, trabajando con libros y casetes de autoaprendizaje. 
Después de algunos meses, me fue a México, concretamente a Chiapas, donde atendí una escuela de lenguas. No sé si, a esta altura, hablaba bien el español, pero pude comunicar lo suficiente que no tuviese problemas grandes durante el mes que permanecía alla.
Cuando volví a Inglaterra, por razón de mi trabajo tuve que trasladarme a Austria, y después a Holanda y a Francia. Resulto -- tuve que "aparcar" los estudios de español durante tres años. 
Por suerte, a mi compañero sentimental le gusta España; en el año 2000 nos compramos una casa antigua en la Alpujarra granadina. La hemos reformado, haciendola una preciosidad. Ahora, vivimos allí todo el año, los dos intentandonos aprender castellano -- algo que es cosa complicada en la Alpujarra, dado que aquí no hay escuela de idiomas y la gente corriente habla una forma muy fuerte de andaluz. Pero segimos estudiando español (y la cultura española): leemos muchos libros en español, miramos a la televisión española, atendemos clases en la escuela de adultos de nuestro pueblo, y inmiscimos en la vida general. 
Hay una cosa, casí la sola cosa, que no nos guste: el frío del invierno en estas montañas. El invierno que viene, vamos a visitar a Venezuela de noviembre a abril. Así escapariámos el frío y aún podríamos continuar nuestros estudios de la lengua español y de las culturas españoles.
