ID: en_wr_43_65_10_1_sdk
Filename: 43_65_10_1_sdk 
Initials: sdk 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 65
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1.25
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 4,25
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 1
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1,5
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:  Vivo en Seattle, WA en los estados unidos.  Seattle es una ciudad muy bonita y bastanta cosmopólita.  Hay mucha agua alrededor de la ciudad y llueve mucho en el otoño, en el invierno, y en la primavera.  También hay montañas y muchos áboles de la clasificación "conifer" siempre son verdes y la majoridad no pierden sus hojas en el otoño.  
     Seattle es una puerta muy importante.  Intercambia mucho comercio especialmente con las naciones del pacific Rim.  En el verano desde mayo hast los fines de septiembre también hay cruceros que llevan pasajeros desde Seattle a Alaska por una vacación de siete días.  Hay tres lineas que lo llevan.  Yo fui el verano pasado y me disfruté muchísimo.  Desde me casa puede mirar los cruceros cuando salen para Alaska.  Salen los viernes, los sábados y los domings a las cinco de la tarde.  También puedo ver los barcos que llevan la gente que viven en las islas que rodean Seattle a la ciudad para trabajar or disfrutar de la ciudad.  Hay un taxi de agua que llevan la gente en la parte de Seattle donde vivo yo al centro de la ciudad. 
     Seattle tiene una simfonía, una compañia de baile (aún una compañia del baile flamenco), tres teatros mayores que presentan obras de teatro.  Hay muchos restaurantes interesanted, de varioous grupos etnicos y muy buenos.  Tambien Seattle tiene una comunidad de hispanohablantes bastante grand.  La mayoría de los meimbros son de ascendencia mexicana pero también hay salvadoreños, españoles, colombianos, peruanos, y chilenos.  También hay muchos parques, un zoolóico, y el aguja del espacio.  Seattle tiene various equipos deportivos profesionales--un equipo de fútbol norteamericano que se llama "las aguilas del mar" un equipo de beísbol que se llama "los marineros."  Un equipo de baloncesto que se llama "los sónicos."  Aún hay un equipo de baloncesta de mujeres que se llama "la lluvia."
     A la gente de Sattle les gusta el aire libre y ir de camping y cazar y pasar en botes de vela.  También les gusta pescar, especialmente para el pez que llamos "salmon."  En las aguas de Puget Sound y las aguas que rodean Seattle, tambien se encuentras todo tipo de mariscocomo las almejas, los mejillones, el congrejo, las gambas, ay aun un tipo que es un poco raro.  Se llama en inglés "geoduck (gooeyduck)."  Es un tipo de almeja.  Nunca lo he probado, pero los otros, sí.  Mi hijo menor trabaja como busceador y a veces él trae uno o dos congrejos para comer en casa.  Son sabrosos.
     En las afueras de Seattle se puede escalar una montaña y mucha gente lo hace.  La montaña famosa que explodó in 1980, la montaña Santa Helena, queda como dos horas y media de Seattle.  Hay otra gran montaña mucho más cerca que se llama La Montaña Ranier. Pasar en bote de vela or en canoa o en kyack es muy popular también.
     No nací en Seattle.  Vivo aquí por diez y ocho años.  Me gusta muchísimo.  Espero que le he dado un paisaje de lo que es Seattle.

