ID: en_wr_37_20_6_10_NH
Filename: 37_20_6_10_NH 
Initials: NH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Wales Swansea
Department: 
Degree: international relations with spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: madrid 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Es una pregunta que lleva mucho tiempo apareciendo en los medio de comunicación.
Hoy en día nos acercamos progresivamente a la igualidad de los homosexuales, con el paso de los annos se han aprobado los leyes que permiten que se casen y vivan bajo el mismo techo como cualquier pareja.

De hecho, no creo que le importe a nadie lo que pase entre los homosexuales.Tiene derechos como cualquiere persona, así que no deberían ser aisladas de nuestra comunidad como si no fueran normal, o sea que no existe ningun 'normal 'en las soceidades contemporeaneas.

Sin embargo no se puede negar que para algunos, les cuesta mucho afrontar a este tema, porque hace un ratito no se permitió. por ejemplo entre los viejos no se vi en una manera favorable.

Ojala que pudiera decir que hoy en dia hay mucha tolerencia hacia los homosexuales, pero en algunos partes del mundo , los homosexuales sufren de mucha descriminación y violencia .
Claro que mucha gente no creen que los homosexuales deberían casarse pero a mi da igual.
Ya conozco un montón de amigo que quiren casarse, no debería ser permitido por ser homosexual, esa es la descriminacion de verdad.

Además no me importa si los homosexuales adoptan a un ninno , seguro que van a ser padres extraordinarios, y , ya que vemos los padres que causen mucho dano a sus hijos, no son homosexuales pero no son buenos padres.Lo que quiero decir es que no se puede descriminar contrar los homosexuales porque no significar que vayan a fallar como padres.

Es una nonería , de verdad y ser padre no tiene nada que ver con ser un buen padre .
Para concluir, me gustaría pensar que hoy en día todos tenemos el derecho de vivir como nos queremos , nadie debería controlar nuestras libertades.

