ID: en_wr_41_18_4_5_LR
Filename: 41_18_4_5_LR 
Initials: LR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Michigan State University 
Department: Social Sciences 
Degree: Child Development 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Mandarin Chinese 
Language Spoken At Home: English and Chinese 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Chinese
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 4,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Recientemente he pensado mucho en mi futuro. En realidad empecé pensando en esta pregunta con sinceridad cuando empecé aplicando a las universidades hace un año. Yo sabía que quería ser una profesora de niños, pero no sabía dónde o cómo. Yo sabía que no quería vivir y trabajar en los Estados Unidos porque no podía imaginarme en esa posición.  A mí, los Estados Unidos es un país con muchas restricciones educacionales. También sabía que mi amor para los idiomas me podía ayudar en buscar mi trabajo futuro. 
Yo estoy casi fluente en tres idiomas: inglés, chino, y español. Inglés y chino son mis idiomas maternos pero también descubrí mi interés en el español cuando lo estudié por cuatro años en la escuela secundaria. Con estos tres idiomas, será muy fácil obtener un trabajo en casi cualquier país del mundo. Ahora veo un problema: la mayoría de las escuelas solamente usa un idioma en los estudios, y no soy la persona que puede escoger solamente un idioma cuando tengo tres. Le dije a mi mamá el dilema, y como una profesora de lingüísticas, me dijo la opción de trabajar en una escuela de inmersión. En el momento yo no sabía la significancia que esta frase tendría en mi vida futura, pero lo puse en un rincón de mi cerebro y lo olvidé por un rato. Cuando entré a la Universidad del Estado de Michigan, hablé con mi avizora y ella me introdujo a una profesora que está trabajando en una escuela de inmersión en Beijing, China. Nosotros hablamos, y ella me prometió una posición como profesora asistente en el kindergarten de inmersión cuando estoy en mi tercer año de la universidad. Así empezaré en el camino como profesora en una escuela de inmersión. Las profesoras a cargo del programa me explicaron que en esta escuela yo tendré la oportunidad de enseñar por la mitad del día en inglés y la mitad en chino. Un trabajo que al principio no comprendía ha llegado a ser una parte de mis planes para el futuro.
Aunque ésta es una gran oportunidad para empezar mi carrera como profesora en una escuela de inmersión, todavía puedo ver más en mi futuro. Lo óptimo será trabajando en una escuela de inmersión de tres idiomas: inglés, chino, y español. Estos tres idiomas son los más populares hoy en día, y por eso creo que no es imposible ver la integración de los tres idiomas en una escuela. Especialmente con la globalización, los hablantes de idiomas numerosos tienen una ventaja sobre los otros. Como una niña que creció hablando dos idiomas a la misma vez, sé que la idea no es imposible. Un tercer idioma será más fácil aprender. Este trabajo me dará la oportunidad de usar los tres idiomas que he adquirido sobre los años y enseñarlos a otras personas, formando niños que tendrán más oportunidades en nuestro mundo. 
Tengo una idea de mi futuro, pero todavía hay muchos aspectos desconocidos ahora, como dónde estaré físicamente. Puede ser que estuviera en un país que habla español como su idioma principal, porque he escuchado que ahora el chino es un idioma creciendo en popularidad en los países latinos. O es posible que trabajara en China o Taiwán, donde el inglés es muy popular ahora. No sé si hay lugares donde los tres idiomas son enseñados al mismo tiempo. Aunque no estoy segura del país en que estuviera o cuales idiomas usara, yo sé con seguridad que estaré trabajando en una escuela de inmersión, muchas gracias a mi mamá y mi avizora. 
 

