ID: en_wr_38_30_9_3_JG
Filename: 38_30_9_3_JG
Initials: JG
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 30
University: Cornell University
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 24
Stay Spanish Where: Spain and Mexico
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Sabado de la semana pasada, mi madre y yo hemos visto la pelicula "El Lector."  Fue una exeriencia distincto porque pienso todavia en la trama de la pelicula y me interesa leer la novela.  "El Lector" basicamente se trata de un bildungsroman de un joven aleman, pero tambien se trata de el choque entre dos generaciones de Alemania: los quien vivian durante de la segunda guerra mundial, y los nacidos despues, los ninos de ambos los colaboradores y los victimes del holocausto.  

Un dia, Michael, el joven, esta en ruta a casa despues de la escuela cuando de repente esta enfermo.  Una mujer le ayuda y le acompana a casa.  Luego, cuando vuelve a su hogar decir gracias a ella, resulta que ellos convierten en amantes.  Atras de un verano, Michael gasta mucho tiempo con la mujer, pero no sabe mucho mas de ella que su nombre, Hanna.  Una custombre de ellos fue la idea de Hanna: leer novelas antes de hacer el amor.  Michael siempre lee.  Hanna a veces esta apassionada, de luto, y a veces cruel con su amante, llamandole "nino."  Al fin del verano, ella desaparece del pueblo y de la vida de Michael, quien, mientras triste, vuelve a su vida normal.  

En la segunda parte del novela, Michael es un estudiante de leyes en la universidad.  Para una clase especial, el profesor y los alumnoes van a ver un juicio.  Michael esta sorprendido cuando ve Hannah de nuevo.  Ella es una de las acusadas del juicio, para crimenes contra la humanidad durante del holocausto.  Durante del juicio, Michael aprende que antes de conocerla, Hanna era una guardia de prisoneras en un campo de concentracion.  Pero tambien aprende algo mas sobre Hanna.  Michael da cuanta cuando el juez pregunta a Hanna para ver su caligrafia, que Hanna no puede escribir ni leer.  En aquello momento sabe eso porque por el tiempo ellos han compartido juntos, el siempre leia a ella porque ella no pudo.  Porque de su orgullo y verguenza de analfebetismo, Hanna admite a un crimen de hacer un informe sin incluir las muertes de un incendio.  Ella preferia ir al carcel para todo de su vida en vez de revelar su secreto.   Y eso es exactamente lo que hace, mientras Michael pue!
 de verla con una mezcla de entendimiento y horror.

Luego en la historia, vemos que Michael ha eligido la carerra de juez.  El no puede olvidar a Hanna, y empieza grabar su voz mientras lee los libros favoritos de Hanna.  El manda las cintas al carcel de Hanna, quien las escucha, y despues de un rato, las usa con libros para aprender como leer y escribir.  Con su nueva habilidad, ella escribe algunas cartas a Michael.  Pero Michael no reponde.  Un dia, una guardia llama a Michael un dia informarle que Hanna puede salir del carcel dentro de poco.  Despues de pensar en eso, Michael ayuda en encontrar un piso para Hanna y tambien un trabajo.  El visita Hanna en el carcel y la pregunta si ella ha pensado en el pasado, pensando en su crimen.  Ella responde que los muertos todavia estan muertos, pero que a veces estan con ella.  Hanna se suicide en el carcel antes de su dia de salida.  Michael, quien esta divorcido, cuenta la historia desde el primera vez de conocer a Hanna a su hija, una nueva generacion.   

