ID: en_wr_37_43_4_5_LMY
Filename: 37_43_4_5_LMY 
Initials: LMY 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 43
University: North Georgia College & State University 
Department: Foreign Language 
Degree: Bachelors Degree in Spanish Education 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 37
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes para el futuro son muy sencillos. Quiero continuar enseñar español a adultos y también quiero enseñar inglés a hablantes nativos de la lengua española.  Me siento gran placer cuando enseño a otras cosas como éstos, y quiero pasar mi pasión para idiomas a otras personas tanto como posible.  Para mí, es uno de las cosas más gratificante de la vida.   

Tengo plena de intención también continuar mis estudios del castellano.  En mi humilde opinión, aprendiendo un idioma extranjero despierta la mente y abre las puertas del mundo.  Es uno de las experiencias más remuneradoras de mi vida.  No podría imaginarme mi vida sin el enriquecimiento que estudiando español me ha dado.  Estoy ahora más enterado del mundo alrededor de mi mismo. Las culturas me han abierto sus brazos y las personas que son hablantes nativas del español y la cultura hispana me han abrazado como sus propios.  De verdad, es un mundo pequeño y magnífico.  Esto es lo que he aprendido por mis estudios del castellano.

Desearía viajar a España algún día también.  Aunque visitara hace muchos años, sé que hay mucho más para aprender y explorar.  Me aparece que este país es uno de mucha belleza e interés.  De la gente orgullosa y complicada a la tierra diversa, me aparece que España sería una exploración y descubrimiento interminable de las cosas que se intrigan.  Creo que un viaje a España aumentaría mi comprensión de la cultura hispana, los orígenes del idioma y las dificultades de estár en un país extranjero sin un gran conocimiento del idioma o de la aduana y las cosas cotidianas.  Estas cosas me darían una mejor comprensión de mis estudiantes también.  Podría ser una mejor maestra si podría entender mejor los sentimientos de mis propios estudiantes que están en los Estados Unidos intentan aprender el idioma y las maneras de mi patria.

Querría también estudiar el arte de España. De la arquitectura asombrosa de Gaudí en Barcelona a las obras magníficas que cuelgan en el Prado en Madrid, creo que estudiando estas cosas también me dará una mejor comprensión de esta cultura impresionante. Creo que por el arte de las personas uno puede aprender mucho.  En el arte puede ser encontrado la historia de las personas.  Por el arte, puede aprender un país, su historia y su futuro.  

Por fin, no sé exactamente lo que el futuro será.  Espero que sea uno de paz y tranquilidad para mi familia y yo y también uno que sea llenado de feliz.  Yo sé que será, por lo menos, interesante y a veces frustrante tan largo como continúa mis estudios del idioma español y su cultura.  Aunque no siempre será fácil de seguir mis sueños, yo entiendo que es durante esta busca que aprende la mayoría.


