ID: en_wr_42_21_9_6_SNJ
Filename: 42_21_9_6_SNJ 
Initials: SNJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: University of Wisconsin 
Department: 
Degree: BA 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Madrid 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Recientemente, hice un viaje a Toledo. Varios amigos míos organizaron el viaje y me pidieron que les acompañara. Fuimos en tren; así sólo se tarda unos treinta minutos. Al llegar, la estación allí me admiró de repente. Puede ser por motivos económicos-turísticos que lo construyeran así, pero es muy impresionante llegar y ver algo que encaja tan bien con el resto de la ciudad. He ido a otros sitios de importancia histórica cerca de Madrid, a saber, Segovia y Alcalá, pero los de Toledo parecen ser mucho más consciente del tesoro que es su ciudad.

Cogimos un autobús que nos llevó a la plaza principal de la parte antigua. Acercándonos a la ciudad, la primera cosa que me llamó la atención fue el magnífico alcázar. Fue una lástima que estuviera en obras, según me informó una alemana que trabaja en la oficina del turismo que hay en la plaza del ayuntamiento. Además del alcázar, el museo donde tienen muchas de las pinturas del Greco también estaba en obras. Como he dicho, fue una pena, pero hay tantas cosas que hacer en Toledo, que no logré ver todos los sitios en mi itinerario de todos modos.

Una de las cosas que más me gustaron fue una mezquita que hoy día sirve de centro cultural. La entrada es gratuita, pero cuando entramos, no había nadie más que nosotros. Fue un pequeño escape del mundo de turistas y guías ladrando los mismos datos históricos. No desprecio la visita guiada, ni mucho menos. La historia puede ser un tema encantador, pero a veces hay que disfrutar del momento. Allí en la mezquita, sin saber quién lo construyó y cuando, pude imaginarme mejor cómo eran las cosas cuando la mezquita se usaba.

Otro sitio que mucho me gustó fue la iglesia de los jesuitas, sobre todo por la vista bonita de la ciudad y, sobretodo, de la catedral gótica que hay desde las dos torres.

Aparte de monumentos y otros sitios históricos, siempre que vaya a algún lugar nuevo, tengo que probar algo de la gastronomía. Antes de partir para Toledo, le pregunté a mi amiga muy conocedora española cuál fue el plato más típico de Toledo. Entre otras cosas, mención el mazapán. Antes de eso, nunca lo había oído, pero ella me mandó que lo probara, ya que a los dos nos encanta todo lo dulce. Y tenía razón en mandármelo, porque el mazapán es una maravilla. Yo compré una caja de mazapán y varios otros dulces típicos de allí. No sé si fue mazapán o uno de los demás dulces, pero él que más me gustó llevaba yema. ¡Qué rico era! Y qué pena que yo no soy rico, ya que el mazapán sale un poco caro. A lo mejor es mejor así; hay que ser moderado.

Hubo unos malentendidos entre el grupo; unos, como yo, querían tomar más visitas guiadas, pero la mayoría no. Siento que no conocí Toledo tan bien como me habría gustado, pero de todas maneras me encantó, y a fin de cuentas, no puedo quejarme porque lo pasé muy bien con ello. Además, ahora tengo motivo para volver y verlo otra vez.
