ID: en_wr_36_23_1_1_DA
Filename: 36_23_1_1_DA 
Initials: DA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: La Trobe University
Department: 
Degree: Bachelor of Arts 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 22
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 3,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi barrio es bastante bonito. Vivo en una calle tranquila y mi casa es bastante grande. El centro comercial está cerca de mi casa. Hay un parque que está cerca y muchas zonas verdes. El centro está a unos 20 minutos de mi casa. La región: En el centro hay muchos lugares diferentes. La calle de Lygon es de los Italianos, hay restuarantes italianos y cada día mucha gente va allí. La calle de Johnston es de los españoles. Hay unos bares, restuarantes. En el Hogar Español puede buscar las bandas de salsa, y el ambiente es bonito. Todos van a bailar la salsa y se divierten mucho. Tenemos en Melbourne un gran 'casino' está cerca del río y muchas 'turistas' van allí. El barrio St. Kilda es bonito también, está la playa.....un carnaval que se llama 'Luna Park' y durante verano está bonito. Hace dos semanas fue 'The Melbourne Show' un carnaval que hay en Melbourne cada año. Hay los animales, comida riquísima, cosas por las niños, bolsas de chocolate...
Fuera de Melbourne hay lugares preciosos, el campo, los pueblos pequeños...toda la gente se conoce. Hay las playas bonitas como en 'Gold Coast', el clima allá es siempre caluroso, tropical , y está buena gente.
