ID: en_wr_41_20_7_5_CJJ
Filename: 41_20_7_5_CJJ 
Initials: CJJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Messiah College 
Department: Modern Languages 
Degree: Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 3,75
Additional Foreign Language: Chinese
Ability Speaking Additional Foreign: 1
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 1
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Desde una edad muy joven, yo tenía mucho interés en los animales y la naturaleza. Cuando era niño, a veces quería ser veterinario y a otras veces, quería ser profesor.  Pocos años más tarde, cuando tenía unos diez años, decidí que sería  ornitológico. Cuando era estudiante en la escuela intermedia, cambié mis planes a estudiar la horticultura. 
Mis padres y abuelos no estaban muy contentos con mi escoja (creían que mis prospectos de encontrar trabajo no eran tan buenos), y cuando estaba alumno en el colegio, me avisaban que debiera entrar el campo de medicina. Específicamente, sugerían que yo fuera farmacólogo.   Yo trabajaba con farmacólogos unos días, en el hospital y en una farmacia privada. Estaba en dos hospitales diferentes, donde  yo veía como los farmacólogos evaluaban los órdenes de los médicos para averiguar que fueron correctos y razonables. Seguí a los médicos cuando estaban en los pisos del hospital donde ellos consultaban con los enfermos, y yo aun miraba las investigaciones de otros farmacólogos en que estudiaban los efectos de drogas nuevas y revolucionarias. Cuando estaba en la farmacia privada, observaba como los farmacólogos llenaban recetas, contaban pastillas, y mantenían la informaci&oacute;n sobre los pacientes en el ordenador. Aunque tenía experiencias diversas, todavía no me interesaba tanto la farmacológica. Me parecía tan monótono, y sabía que no era la profesión para mí.
	Porque no me gustaba tanto la farmacología, mi familia sugería que yo debiera ser dentista—una profesión muy popular con mis parientes. Tengo una tía que es dentista, un tío que es ortodontista, y otro que era cirujano oral. Había visto como mis tíos se disfrutaban tanto de lo que hacían, y pensaba que era una posibilidad que yo también me aprovechara de este tipo de trabajo. Por eso, pasaba unos días con mi dentista general y con mi tío ortodontista. La experiencia estaba bastante bueno—mejor que la farmacología—pero todavía no estaba seguro que yo quería ser dentista u ortodontista. Sabía que debía tolerarlo, pero no pensaba que era lo que me interesaba más. 
	También cuando era alumno en la escuela intermedia, yo comencé a estudiar la lengua española. Me parecía bastante fácil, y me fascinaba mucho. En los cuatro años en la escuela secundaria, yo continuaba mis estudios de español, y mi interés aumentaba. Cuando estaba en mi segundo año en el colegio, decidí a empezar a estudiar el francés también. Porque hacía tres años que tomaba clases de español,  podía darme cuenta de muchas semejanzas entre el español y el francés que facilitaban el aprendizaje de esta segunda lengua extranjera. 
	Cuando mi penúltimo año en el colegio vino, empecé mi busca de universidades.  Visitaba a unos, cercano de donde vivo, donde podría estudiar la farmacológica, y también la biología para que pudiera aplicar a escuelas dentífricas después de tres anos en la universidad si yo quisiera. Al fin de mi último año en la escuela secundaria, decidí que asistiría a una escuela pequeña y privada (solamente unos diez kilómetros fuera de mi casa), donde me centraría en dos concentraciones—el español y la biología—porque todavía no estaba seguro de cual carrera quería tener. 
	En mi primer semestre en la universidad, yo tomaba cursos de biología molecular, química, cálculo, español, y composición inglesa. La biología era tan abstracta, y la química fue la clase más difícil que había tomado. No me gustaban. El próximo semestre, tenía otro curso de química y también  cursos de zoología, botánica, lingüística contrastiva (entre inglés y español), y religión. Me interesaba mucho las clases de zoología y botánica, pero no la clase de química que no podía entender.  
	Hoy he acabado mi tercer semestre en lo cual tenía clases de química orgánica (el curso más arduo que ahora he tomado), genética, chino, teología católica, y lingüística española—una clase sobre el estudio científico de la lengua.  Me fascina mucho la lingüística, especialmente las variaciones dialectales (regionales) del español. Por ejemplo, en el español castellano del central y norte de España, hay un rasgo que se llama <<el ceceo,>> que demuestra el contraste entre las palabras <<casa>> y <<caza.>> En la mayoría del mundo hispanohablante, estas palabras son pronunciadas iguales. Otro ejemplo del castellano es que la <<d>> intervocálica tiene una pronunciación muy débil, parecida a la <<z>> en  <<caza.>> Este ocurre en muchos palabras, como en la mayoría de los participios pasados (hablado, comido, etc.). En otras regiones, como en Andalucía en el sur de España, la <<d>> intervocálica desaparece y se pronuncia la palabra <<hablado>> como <<hablao.>> También en esta región, a menudo no se pronuncian las <<s>> que están en el centro (no al principio) o al fin de la palabra. Para mí, esto es muy interesante, y yo creo que quiero ser catedrático de lingüística. No puedo esperar la oportunidad que tendré de viajar a España y otros partes de Europa para explorar el español y otras lenguas indoeuropeas (que vienen del mismo antepasado como el español y el inglés). 
 
