ID: en_wr_42_22_4_4_LED
Filename: 42_22_4_4_LED 
Initials: LED 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: University of Nottingham 
Department: French 
Degree: Modern European Studies 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Madrid, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante el verano del año pasado estuve trabajando en una empresa de traducción en España. Fue una experiencia muy útil porque tenía la oportunidad de trabajar en un ambiente europeo utilizando tres idiomas cada día, para comunicarse con la jefe, los otros compañeros de trabajo y los clientes. Mi nivel de español y de francés ha mejorado porque trabajé también con las traducciones del inglés al francés de Canadá. Se presentó la oportunidad de ir a los estudios de televisión española en Madrid para ver como se funciona la interpretación en directa para los telediarios y otros emisiones. Fue muy interesante sobre todo porque este año hago un curso de interpretación a la universidad y me gustaría mucho trabajar en este capacidad dentro de los institutos de Europa. 
Tenía dos amigas franceses con quienes hablé la mayoría del tiempo en francés pero intentamos practicar nuestro español de vez en cuando. Visitamos a muchas ciudades interesantes; un fin de semana fui a Granada con una chica inglesa para ver la Alhambra. Viajamos por la noche y entonces llegamos muy temprano antes de que se llenen las calles de gente. Fue mejor para ver los jardines y aprender un poquito de la historia de ese gran lugar en la tranquilidad de la madrugada. Visitamos igualmente a Toledo, El Escorial y Aranjuez y me gustaba aprender más sobre la cultura, la historia y el arte de España. Los museos de arte en Madrid representan unas visitas muy interesantes y ¡me han convertido en alguien que se interesa desde entonces en el mundo del arte!
Se pasó un incidente durante mi tiempo en España que fue bastante difícil vivir; no tenía banco en España porque el año precedente estuve trabajando en Francia como profesora de inglés y entonces podía sacar dinero en euros sin problema. Un día, sin embargo eso resultó ser muy difícil porque en el supermercado me quitó el monedero con todas las cartas dentro. No tenía ni dinero ni manera de sacarlo. No sabía qué hacer porque no conocía a nadie español que pusiera ayudarme (acabé de llegar). Fue un periodo muy duro pero mi jefe me prestó un poquito de dinero que me faltaba para vivir hasta que mi madre me envíe mis nuevas cartas desde Inglaterra. Regresé pronto a Francia para recoger mi nueva carta. No ha cambiado mi impresión de los españoles y me gustaría mucho regresar trabajar en este país. 
Lo mejor de vivir y trabajar en un capital mundial fue la variedad de cosas a hacer y dado que había pasado todo un año en un pequeño pueblito en el centro de la Francia rural quería aprovecharme de todo. Por eso visité muchos teatros para ver una variedad de espectáculos, participé en muchos actividades culturales como una visita del ayuntamiento de Madrid y viajé en las montañas para nadar en las piscinas naturales y tomar el sol! El clima de Madrid en verano es muy diferente de lo que conocemos en Inglaterra, y después del invierno que había conocido en Francia con la nieve que resultó en muchos problemas de transporte, tenía que tomar tanto sol como pueda.
Un trabajo muy interesante en un ámbito en que quiero seguir en el futuro junto con unas buenas oportunidades de descubrimiento cultural, mi estancia en España fue uno de las mejores experiencias de mi vida.
