ID: en_wr_33_46_4_9_tds
Filename: 33_46_4_9_tds 
Initials: tds 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 46
University: Ohio State University 
Department: Electrical Engineering 
Degree: BSEE, MSEE 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.6
Stay Spanish Where: Peru 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hay muchos paises y estados que ya tienen leyes contra fumar en lugares publicos.  Vivo en el estado de Ohio en los EEUU.  No hay una ley anti-tabaco federal.  Ahora tenemos una ley anti-tabaco estatal.  Antes que la ley estatal estaban algunas leyes municipal.  Vivo en una cuidad pequeña (Grandview) cerca de una ciudad grande (Columbus).  Columbus era el primer tener una ley anti-tabaco.  Proximo, Grandview escribó una ley tambien.  Desgraciado, alguien pudo hacer una petición que requirre aprobar de los ciudadanos.  La ley de Grandview era de enero o febrero y la proxima elección era en noviembre.  Tuvimos que esperar para votar.  Mientras que esperemos, era posible ya fumar en los restaurantes de Grandview.  Las personas que comen usualmente en los restaurantes y bares, como mi familia y yo, ya no comen y los fumadores de Columbus ya comen.  Porque los fumadores no tenían una lugar en la cominidad muchos eran males.  Eran problemas con crimas pequeñas como urinaci!
 ón publica.  Cuando los votadores de Grandview aprobaron la ley en noviembre muchos eran feliz, especialmente los que viven cerca de los restaurantes y bares.

Pienso que las leyes anti-tabaco sean buenos.  Es claro que son bueno con la salud publico.  Nuestra esperiencia con las leyes dice que es mejor tener leyes federal o estatal.  Leyes municipales son buenas para las municipales con las leyes y peor para las sin leyes.

Ya no tengo mas que decir de las leyes anti-tabaco pero tengo que escribir mas.  Yo estubiaba español en escuela superior en los EEUU para cuatro años.  Antes de escuela superior no usaba la lengua para muchos años.  10 o 12 años de ahora pensé que util estudiar la lengua otra vez.  Ya estudio poco a poco y puedo hablar cuando viajar (pero no muy bien) y puedo leer un poco de las noticias u otras cosas.  Leo 'La palabra del día' y escucho algunas veces a la radio o a la televisión en español. 

