ID: en_wr_40_20_6_10_ERM
Filename: 40_20_6_10_ERM 
Initials: ERM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: University of Illinois at Urbana-Champaign 
Department: Linguistics 
Degree: Bachelor of Science 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Granada, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Hebrew
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: Yes 
Native help: No
Other resources: No
Essay: No creo que las parejas gays tengan el derecho de casarse porque es una violación de lo que es el matrimonio. Las personas que opinan que los gays tienen el derecho de casarse y adoptar niños típicamente dicen que el matrimonio es para dos personas que se quieren, que no importa si son un hombre y una mujer o dos hombre o dos mujeres. Pero hay una problema con esta idea del matrimonio: ¿dónde ponemos los límites? Si decimos que las parejas gays tienen el derecho de casarse, ¿cómo podemos decir que la poligamia es ilegal? Si tres personas se quieren y quieren casarse, ¿por qué no? Si lo único que importa es el amor, la poligamia debe ser legal también. La verdad es que el matrimonio es una institución cultural para un hombre y una mujer que se aman y quieren niños. 
 La naturaleza también dice que el matrimonio homosexual no debe ser. No hay animales homosexuales; un toro quiere una vaca y no quiere otro toro. Esto es porque un toro no puede reproducir con un toro; necesita una vaca. Los humanos son los mismos. Dos hombres ni dos mujeres no pueden reproducir; los leyes de la naturaleza no lo permite. El deseo homosexual es una perversión del deseo natural de tener y cuidar niños con otro sere humano. Sé que hay mucha gente que opina que el ser gay es natural, que los gayes siempre han sido gay desde que fueron nacidos. No estoy de acuerdo con esto. Hay personas que eran gayes pero ya no son, y hay personas que son gayes que no eran. Creo que la realidad es que el ser gay o no serlo es una decisión del individuo y no de la genética.
 Además, hay el argumento de la religión. Dios dijo en la Biblia que el matrimonio es para un hombre y una mujer y que la homosexualidad es malo. Pero las reglas contra los gays no son solo de la Biblia y los Cristianos; la mayoría de las religiones del mundo no permiten el casamiento de las parejas gays. Los judíos, los musulmanes, y muchas de las religiones de asia están en contra del matrimonio homosexual. Todos dicen que Dios han hecho hombres para querer mujeres, y mujeres para querer hombres.
 La lógica, la naturaleza, y Dios todos están de acuerdo en que las parejas gays no deben casarse. La pregunta de la adopción es algo diferente. No hay nada específica en la naturaleza o la religión que no permite que las parejas gays adopten niños. Al contrario, parece que sea mejor crecer con parientes amables que no tener parientes, aunque ellos parientes son gays. Nadie quiere que un niño no tenga una familia. Pero si un niño tuviera padres gays, aprendería ser como sus padres y pensaría que sea natural ser gay. Si pensamos que no podemos permitir el casamiento homosexual, no podemos permitir la adopción de niños por los gays. Si no hay parejas gays, lógicamente no pueden adoptar.  Por eso opino que no debemos perimitir las parejas gays adoptar niños. 
