ID: en_wr_33_23_3_1_MBD
Filename: 33_23_3_1_MBD
Initials: MBD
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: Granada, Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Cuando no estoy en España, vivo en Los Estados Unidos en la ciudad de Washington, DC. DC es una ciudad con mucha gente, especialmente los funcionarios, porque es el capital del país. Vivo en DC porque yo fui a la universidad allí. Gradué de la Universidad de Americana con una carrera en sociología en el Mayo del 2013. 
Mis experiencias en DC me han ensañado mucho del región, como la comida, los habitantes, el gobierno, la cultura y diversidad, y la geográfica. El región, en particular la ciudad de DC, realmente no es una "ciudad." Si, mucha gente dice "la ciudad de Washington," pero en realidad es un distrito. Entonces, DC no tiene los derechos como una ciudad. Los habitantes del distrito tienen pagar sus impuestos pero no tienen la oportunidad para ver los beneficios de los impuestos, como los estados. 
Los habitantes de DC son funcionarios, claro, pero hay mucho mas que funcionarios. Cada barrio de DC tiene su proprio tipo de gente... los extranjeros, los universitarios, la gente africano americano, pobres, et cetera. Sin embargo, una cosa unica de DC es que no hay mucha gente mayor. La mayoría de gente que vive en DC solo vive en la ciudad por unos años. Después unos años (y cuando tiene bastante dinero), normalmente la gente decide a vivir en los "suburbs" porque la vida es más tranquilo y elegante.  
En general, la gente de DC son lo contrario de relajada. La gente necesita estar en un sitio o necesita hacer algo siempre. Puedes ver la diferencia entre un nativo de DC y una turista en el Metro, por ejemplo. La turista habla y le gusta reírse, pero el nativo de DC nunca habla. El nativo le gusta imaginar que otra gente no existe, y el nativo le prefiere leer su libro o escuchar a su música. Adi más, el nativo esteretipicalmente, lleva un traje. Pero una turista lleva la ropa informal... como una camiseta y un sombrero con una mochila.
Los univeristarios de DC son mucho, porque hay cinco universidades majores: Universidad de Americana, Georgetown, George Washington, Católica, y la Universidad de DC. Cada universidad tiene un tipo especifica de estudiantes... "hippies," pijos, estudiantes politicas, estudiantes internacionales. Mi favorito es mi propio universidad, por cierto ¡pero todas las universidades son buenos!
Pues, la región tiene muchas cosas hacer cada noche y cada fin de semana. ¡Puedes hacer todo! Puedes asistir eventos, ver dramas y ir al cine, entrar los museos sin pagando (porque son gratis), ver los monumentos, y también hacer senderismo. Mi favorito tiempo para explorar la ciudad es la primavera porque es tan bonita. Y el mejor senderismo se llama "Billy Goat." Necesitas un coche para viajar allí, pero es un sacrificio todo el mundo debe hacer. El camino corre con el río Potomac y ¡las vistas son fantásticas! He sacado muchas fotos en este camino, de todos estaciones. 
Nunca hay un momento aburrido en Washington, DC-- este es una cosa he aprendido, definitivamente. Me encanta Granada, pero estoy emocionada a volver a mi cuidad.
