ID: en_wr_33_19_5_3_MTR
Filename: 33_19_5_3_MTR 
Initials: MTR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: University of Florida 
Department: Public Heallth and Health Professions 
Degree: Health Science 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Puerto Rico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes 
Hours research: 4
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Aveces nuestro sociedad es un poco loco no? Si tu puedes sale sociedad, las ciudades y las casas y todos los electronicos y las personas que hacen nuestro mundo dificil a vivir en tranquilidad, saldria? En este pelicula llama "en la tierra virgen" o "Into the Wild" en ingles, un hombre muy intelligent tiene el corazon para hacer eso y sale de este sociedad loco. Quienes tu sabes tienen un corazon como eso? El hombre tira su dinero como basura y viaje todo los estados unidos en buscando para el razon de su vida y nuestro vida en general. 

El hombre encontra el mismo en el estado de alaska y el vive en completa libertad! Cada dia el vive contente con un sonrie en su cara hasta llega tragedia.

En el invierno, el hombre no encontra ningunos animales para comer. Entonces el come en algunos plantas, y encontra que uno de las plantas era toxico! De este momento, no era posible para el hombre come o bebe, y con mucho despacio el murio. Pero el encontro las llaves a felicidad, y las llaves estan en el libertad de nuestro sociedad de cadenas y desdicha. 
