ID: en_wr_42_21_ _6_EGN
Filename: 42_21_ _6_EGN 
Initials: EGN 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: University of Colorado at Boulder 
Department: Spanish 
Degree: Spanish and French 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 6.25
Stay Spanish Where: Spain, Costa Rica 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La semana que viene voy a terminar el viaje mas largo que he tomado nunca en mi vida.  Hace cinco meses, sali de mi casa, mi ciudad y pais para venir a Espana.  El viaje era casi de dos dias en venir, que parecia interminable.  Estaba triste de salir pero con tantas ganas de llegar que no podia esperar.  Al llegar a este pais, senia confundida y perdida.  He estudiada el idoma espanol hace casi ocho anos, pero no estaba preparada de hablarlo en la vida cotidiana.  Pero hoy, despues de cinco meses, siento triste al pensamiente de salir de este pais.  Vivo en la ciudad de Alicante, una ciudad preciosa situada por la Costa Blanca.  Como soy de Colorado, un estado en el centro del los Estados Unidos, nunca he pasado mucho tiempo por la playa.  Me encanta Alicante, y siento mas y mas cada dia como si fuera alicantina.  Mientras vivia aqui en Espana, viajaba mucho por el pais.  Fui a Barcelona, Sevilla y Madrid.  Aparte de Alicante, la ciudad que mas me he gustado es Sevilla.  La gente alli son todas muy abiertas y simpaticas.  La cultura ha mantenido mucha de la cultura antigua, como las canciones y las bailes.  Aunque solamente estaba en Sevilla por tres dias, siento que conocia un poco de la ciudad y la gente que vive alli.  Espana es un pais lleno de encanto porque cada region ofrece algo diferente.  No es un pais muy grande, pero hay much variedad, desde la playa hacia las montanas.  Alicante esta situada en un lugar perfecto, porque esta cerca de la playa y las montanas.  Una de mis cosas favoritas de hacer es andar por la explanada y ver a la gente.  Siempre hay gente sentado por sillas en la explanada, haciendo de cotilleo o leyendo al periodico.  Hay tantas cosas de ver que no he visto todas.  Veo a esta experiencia como un viaje por el tiempo ha pasado tan rapido.  Todavia siento como turista aunque vivo aqui.  Me gustaria mucho vivir en Espana de verdad, por much tiempo.  Espana ofrece una vida nueva para mi, una oportunidad de hacer lo que siempre queria; lo que es practicar y aprender el espanol. 
 Veo a esta experiencia como viaje porque para mi, es solamente el prinicipio.  Viajar a Espana me dio ganas de ver el resto del mundo, o al menos, el resto de Espana.  No se puede conocer bien a un lugar hasta que se vive alli, aun por poco tiempo.  
