ID: en_wr_37_19_5_4_JEM
Filename: 37_19_5_4_JEM 
Initials: JEM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida 
Department: College of Liberal Arts and Sciences 
Degree: SPN2240 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: Yes 
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante el año pasado, yo fui a un viaje grande y divertido. Yo fui con mis padres por avión al Oeste. El viaje fue a principios de mayo. Llegamos a Salt Lake City en Utah. Quedé en un hotel en las agueras de la cuidad. Me gustó el hotel, tenía una piscina y un Jacuzzi. Cuando me levanté la proxima mañana, en el estacionamiento fue el Oscar Meyer Wienermobile. ¡Fue muy comico! Tomaba fotos con mi familia enfrente del auto. El auto fue el en la forma de un grande perro caliente. Depués, fui al Lago de Sal. El lago estaba gigante, cubría muchos miles. Y tenía mucho sal, tan mucho sal que alguien puede ahogar porque el sal. Además, en la ´playa´del lago, me parece como un cementerio. Había cienes de aves muertas. Fue muy extraño ver muchos aves muertos. Entonces, yo conduje a Idaho. Mientras yo estaba conduciendo, empiezó nevar. Fue el primero tiempo que yo ví nieva. Yo bailaba con mi madre en la nieva. Entonces, fue tiempo a continuar a Idaho. 
Yo conduje a Idaho Falls, la proxima cuidad donde nosotros quedamos por la noche. En Idaho Falls, yo paseaba a la cuidad pequeña. Nosotros fuimos a un museo, y conocimos una mujer muy viejo. Ella nos decía sobre Idaho Falls, porque ella vivía en la cuidad por todo de su vida. Ella conocía la gente que yo leí sobre en el museo. Fue fascinante. Depués, necisitamos salir por el proximo lugar, el parque nacional de Yellowstone. Tan rapido como llegué, yo ví animales. Primero, yo ví muchos uapitís. Claro, necisitabamos tomar muchos fotos. Depués yo querría ver más animales, y yo hice. Mis padres y yo vimos bisontes y más tarde un alce americano. Nosotros caminabamos sobre el parque y discubríamos muchos cosas. Había muchos senderos. De nuevo, había mucho nieva al suelo. ¡En algunos lugars, la nieva fue más alta de mí! Además, yo ví el famoso Old Faithful, pero Old Faithful fue un poco minutos tarde. Sin embargo, fue muy extraordinario. En el parque, hay un restaruante muy caro pero muy excelente. Mi familia tenía un reservación para comer allí. Yo comía una cena muy delicioso de cerdo macho. Fue excelente. Nosotros quedamos en un cabaña por la noche en el parque. Cuando salí Yellowstone, mis padres y yo viajamos a Jackson, Wyoming. Jackson se llama Jackson hole (agujero de Jackson) porque en el pasado, los criminales y ladrones irían allí para escaparse de la ley. Me encantó ese cuidad. Fue muy pequeña y podría caminar por mucho de la cuidad y todo del centro. Esta cuidad estaba a fueras de el parque nacional de Grand Teton. Grand Teton estaba muy bonita con montañas y lagos congelados. Nosotros íbamos de excursión por tres senderos en nieva. A veces, yo caí a mi rodilla en la nieva. Durante nosotros vimos un alce americano. Yo regresé a Salt Lake City para viajar por avión a mi casa. 
Me gusta mucho el viaje, pero mi viaje puede ser mejor, porque cuando yo estaba en Idaho Falls, yo estaba enferma. Cuando llegué a Yellowstone, estaba peor. Aunque yo no estaba bien, yo exploraba y veía todo.  La enfermedad solo hizo un poco más difícil para mí durante el viaje. 

