ID: en_wr_41_39_11_4_JFD
Filename: 41_39_11_4_JFD 
Initials: JFD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 39
University: Exeter High School 
Department: World Languages 
Degree: teacher 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 11
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Granada and Santander, Spain 
Father´s Native Language: Enlgish and French 
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English and Spanish 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El abril pasado fui con mi cunada a visitar a nuestros suegros y otros cunados en Mexico, DF. Estamos casadas con un par de hermanos de una familia mexicana y las dos tenemos un hijo de mas o menos la misma edad; ahora los dos tienen 3 anos. Fue la primera vez que viajamos sin nuestros maridos, pero fue el mejor viaje al DF que hemos experimentado. Fue tan lindo ver a todos; como vivimos en el norte de los Estados Unidos y ambas trabajamos, a veces es dificil hacer el viaje muchas veces al ano. Y como digo, esta vez fue tan divertido porque cuando viajamos con nuestros esposos tenemos que pasar tanto tiempo haciendo lo que ellos quieran hacer, pero esta vez nosotroas pudimos hacer nuestros porpios planes, pasar el tiemo que quisieramos haciendo lo que nos dio la gana. La verdad es que no hicimos nada grande, solo pasamos tiempo con la familia para que ellos pudieran estar lo mas posible con los ninos. Nuestros suegros ya son mayores, creo que ya tienen como ochenta y algo anos, y nuestros ninos son los nietos mas chicos; todos los demas son mas grandes - creo que la mas joven de ellos tiene quince! Bueno, Marigen (mi cunada americana) y yo llevamos a los ninos al parque para pasear y ver lo patos y jugar en los columpios y toboganes y tambien fuimos al zoologico de Chapultepec con unas de sus primas. Salimos un dia a la Ciudadela para comprar artesanias para el restaurante mexicano que Marigen y su esposo tienen en el pueblo donde vivimos. Compramos telas, ceramicas, playeras, cuadros, y unas playeras de regalo. Fuimos en busca de unos ejemplos de papel picado muy grande para usar como parte del mantel para el restaurante, pero no encontramos ningunos suficientemente grandes. Al final, los ninos se divirtieron mucho, aunque todavia no entienden mucho de lo que ven, pero es tan bueno para ellos, y tan importante para nosotras, que ellos conozcan su cultura y su lengua, su herencia. Tienen suerte porque las dos hablamos espanol tan bien como sus papas, asi que pueden crecer en un ambiente espanol/mexicano en casa, tambien, asi que van a ser bilingues! Bueno, parece que los ninos entendieron y se hicieron entender entre todos de la familia, porque los dejamos con sus tias y su abuela varias veces y estuvieron bien, felices y sanos, asi que creo que lo estamos haciendo bien hablarles mucho en espanol siempre. Nos ayuda en esa meta tambien porque Marigen y yo tambien somos maestras del espanol. No solamente tenemos un conocimiento del espanol porque lo hablamos, sino tambien porque lo ensenamos y entendemos los elementos dificiles de entender para un angloparlante. Espero siempre poder ayudarles a mejorar su espanol y darles mucha oportunidad de practicarlo, tanto adentro como afuera de la casa. Quien sabe cuando podremos hacer el proximo viaje; quizas lo hagamos en la Navidad.

