ID: en_wr_42_58_44_1_gk
Filename: 42_58_44_1_gk 
Initials: gk 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 58
University: Sandra Day O'Connor High School 
Department: World Language 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 44
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: Madrid 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.3
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:  Vivo en "la eterna primavera" en los meses de octubre hasta mayo.  Entonces, la ciudad de Phoenix, Arizona se transforma en "el eterno infierno."  ?Como se explicara?  Phoenix se ubica en el desierto sonorense.  En los meses de "infierno"(verano), la temperatura se queda arriba de 100 grados.  El ano pasado, hubo mas de cien dias asi!   Es por eso que los imagenes reflejan cactus, lagartijas, y calaveras de vacas tiradas en el desierto.  Aparte de los que se venden en tarjetas postales, Phoenix tambien es bonita y refrescante.  Hay una abundancia de vegetacion. Hay palmeras que bailan con el viento y adornan las alamedas. Hay cesped en el desierto!  Es una ciudad modera.  Los rascacielos se destacan entre casas de adobe.  Hay equipos deportivos profesionales; hay artistas; hay teatros; hay biculturas.  Soy orgullosa de mi pueblo! 

