ID: en_wr_42_22_5_10_TTA
Filename: 42_22_5_10_TTA 
Initials: TTA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 22
University: Rutgers University (New Brunswick, NJ, USA) 
Department: Departmen of Spanish and Portuguese 
Degree: B.A. 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 11
Stay Spanish Where: Cusco, Perú/ Valencia, España 
Father´s Native Language: Farsi 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 2,25
Additional Foreign Language: Persian
Ability Speaking Additional Foreign: 1
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 1
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: No soy un homosexual ni un bisexual; soy un heterosexual que tiene familiares homosexuales: mi madre. No debo de hablar desde la perspectiva mía, pero, que sí, es la única que tengo. Sólo me puedo expresar por mís propias palabras, desde mís propias experiencias. En nuestra época la homosexualidad es más común que nunca, o quizás es ésta hay más gente que haya salido del armario. Por siempre había existido la homosexualidad pero las perspectivas comunes sociales ha reprimido a la gente cuya orientación sexual era gay. En cuanto a unos analisis de literatura que se acerca a este asunto, los gais son amenazantes a la continuación de la raza humana. Tradicionalmente, la perspectiva social de una familia involucra un hombre y una mujer, como los padres. Ahora vamos cambiando, todo el mundo se está cambiando en cuanto a la perspectiva ésta. Antes de que sigamos, estamos en un período de transición. Dicho eso, todavía existe la prejuicio a los gais, pero hay un porcentaje de la población que cree que puede ser que no haya problemas con crear una familia bajo del techo cuyos dueños son gais. Ni siquiera hay ninguna estadistica que haya probado los efectos, ni positivos, ni negativos, que afectan a los niños; sobre todo, los niños son los más importantes a llegar a una conclusión de este debate. Una relación entre gais puede consistir de varias; una relación entre gais puede crear problemas entre los familiares y los amigos, pero este aspecto depende de la pareja gay. De todos modos, la alegría del individual es lo más importante y, pues, el gay se puede alejar de los familiares y los amigos. Sin embargo, una persona, ni homo ni hetero, se debe alejar de sus niños. Y, ahora, la opinión, no importa si una familia es anti-tradicional si funciona bien. Por eso, si hay una situación no problemática, no importa si los padres son hetero o homosexuales ni si son extreterrestres. Es importante que los niños sienten y sean partes de una familia, que ha y comida, que exista una manera de vivir que no prohiba a los niños y sus futuros. Espero que se casen los gais, serán más feliz así, pero hay que pensar en los niños. Supongo que los que adoptan a niños piensan muy antes de adoptar si pueden dar a los adoptados una vida propia y funcional Y estoy seguro que los adoptados quieren ser adoptados por alguien, sea homosexual o heterosexual. Pues, es muy bueno para todos que sean involucrados en una adoptación. Pero, en el cuanto a mí historía no era bien. Mi madre me parió y se alejó de la casa cuando tenía ocho años. No la ví hasta que murió mí padre; yo pasaba 10 años sin una figura materna. Durante estes años mí vida no era funcional, y obviamente mí madre no pensaba bien en su decisión; ella podía ser gay sin alejarse de mí. Ahora quedan muchos problemas entre ella y yo que se realizaron en este período; todavía no la veo. En conclusión puede ser que sea funciona bien una familia no-tradicional, pero puede que no. Por acaso, so debe de haber ningún ley que regula la vida gay. Somos todos humanos, capaz de decidir bien y capaz de equivocarse. Para evitar los efectos negativos, como en el caso mío, hay que pensar mejor o preveer el futuro...
