ID: en_wr_37_17_4_4_MM
Filename: 37_17_4_4_MM
Initials: MM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 3
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English and Spanish
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes
Other resources: No
Essay: Durante las vacaciones, yo pasé mayoría de mi tiempo libre con mis abuelos. Ayudé mi abuela cuidar a mi primo Joel, y también la ayudé limpiar la casa. Cuando terminamos de limpiar, relajamos en la piscina y comiamos arroz y frijoles con carne puerco que preparó mi abuelo. Unos cuantos días de la semana me quedaba en su casa por la noche y dormia con mi primo. Cuando yo ni mi primo nos podiamos dormir, mi abuela nos preparaba leche caliente con galletas de chocolate. Nos poniamos a ver la televisión hasta que nos dormimos. El día siguiente ayudaba a mis abuelos preparar la comida. En mi tiempo libre, mi primo, mi hermana, y yo brincabamos en el trampolín. Mi abuelo encendía el aspersor para mojarnos. Después, nos metimos en la piscina y mi abuela nos traiamos croquetas para comer. En septiembre, fuí a la casa de mi prima Dasnet en Tampa. Estuve muy feliz estar con ella. Me quedé por dos semanas. Mi tia, mi prima, y yo fuímos a la playa cada fin de semana y los miercoles fuímos a montar caballos en la finca de su papá. Al principio me asuste con los caballos porque yo nunca lo he montando, pero cuando me monté por primera vez, me sentí como una persona diferente. Pensé que estuve arriba del mundo de lo alto que fué el caballo. El paisaje fue muy bello también. Llevamos los caballos por un bosque y vimos las variedades de animales y vegetación que tenia. Fué un poco incómodo montando los caballos por tanto tiempo pero fué una experiencia que nunca se me olvida. Cada noche mi tia, mi prima, y yo fuímos a comer en un restaurante diferente. Un día comiamos comida mexicano, otras días comiamos comida italiano, etc. Lo pasé de lo mas bien. En su casa, yo y mi prima nos poniamos a ver la televisión mientras que ella me peinaba. Cuando estabamos aburridas nos comiamos papitas hasta que estabamos llenas. Jugamos con sus perros por una ratito cada noche antes de dormir. Me dió lástima porque su perrita Nala fué muy vieja. Nala tiene como 9 años. Tiene un  quiste en su estómago y cataratas en sus ojos.Una noche nos quedamos despiertas hasta las cinco de la mañana ayudando a Nala o leeyendo libros o hablando sobre diferentes cosas que estaban pasando en nuestras vidas.  Los últimos días de mis vacaciones lo pasé con mi mamá, mi papá, y mi hermana. Cuando mis padres no trabajaban, fuímos al parqué para jugar vóleibol o baloncesto. 
 

