ID: en_wr_35_19_7_4_EPG
Filename: 35_19_7_4_EPG
Initials: EPG
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Syracuse University
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Cada año, mí familia y yo vamos a los Outer Banks de Norte Carolina para visitar la playa durante el verano. Es mi parte favorito del todo año. Mis abuelos empazaron visitar los Outer Banks con mí madre y su hermana cerca del año 1960, entonces es una tradicion en mí familia. Por las seis años pasados, he traido una amiga conmigo. Hace la viajo más divertido. Mí amiga Kristine ha venido conmigo por las tres años pasados, porque ella es mí mejor amiga. Cuando mí familia y yo vamos a los Outer Banks, no es solamente mí familia inmediamente, es mí hermana y su eposo, mis abuelas, y mí tia y tio. Porque hay muchos de personas, compramos una casa por la playa o cerca de la playa para una semana durante julio o agosto. Cada día, nos despertamos, comimos, y va a la playa, solamente regresando por almuerzo o para usar el baño. Mí amiga y yo nos gusta caminar por la agua, o nadar o simplemente sentar y escuchar a nuestra musíca. Algunas veces mí padre y yo jugamos un partido de ¨paddle ball.¨ Cuando el día está terminando, nos movimos nuestra equipo a la casa y nos duchamos por la cena.  Usualmente mí amiga y yo ponemos la mesa. Despues de la cena, todas las personas puedan hacer cualquier cosa quieren. Es posible que las mujeres van comprar, o mí amiga y yo montamos las bicicletas. El año pasado Kristine yo pescamos con mí padre por la primera vez, y era muy divertido. Cada año, hay uno día durante la vacación que mí familia va al restaurante se llama Owen´s. Es una tradicion en una tradicion. Tambien, vamos a Jockey Ridge State Park y corremos y caminamos los ¨sand dunes¨. Es un otra tradicion que disfruto mucho. Me gusta mucho esta viajo con mi familia, y seguirá ir a los Outer Banks cuando tengo mi propio familia en el futuro. 

