ID: en_wr_43_19_5_10_JCH
Filename: 43_19_5_10_JCH 
Initials: JCH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Saint Louis University-Madrid 
Department: 
Degree: Spanish and English 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 10
Stay Spanish Where: Valencia, Madrid (Spain) 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Catalan
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: (no tengo teclado con acentos ni con tildes)

En Espanya se permiten el matrimonio homosexual y la adopcion por parejas homosexuales, sin embargo en los Estados Unidos los dos son temas aun mas controvertidos. Hay unas opiniones que van en contra del matrimonio homosexual y las mas destacadas de ellas son religiosas y tradicionales. Las opiniones en contra de la adopcion por parejas homosexuales tambien se basan en la religion y la tradicion pero se basan mas en las estadisticas de la psicologia. Los que apoyan el matrimonio homosexual suelen ser mas en favor de la separacion entre la religion y el estado y los que apoyan la adopcion por parejas homosexuales suelen citar padres solteros y las estadisticas psicologicas tambien. Las razones de cada lado son bastante buenas pero en mi opinion, los que apoyan derechos homosexuales son los que tienen razon.

Segun la Biblia, el sexo entre seres humanos del mismo genero es un pecado y se considera fuera de las tradiciones para mucha gente de otras religiones. Los cristianos sobre todo son los que luchan contra el matrimonio homosexual porque la tradicion de matrimonio para ellos tiene raices fuertes en la fertilidad. Para los judios tambien existe esta tradicion porque en la historia antigua, los hebreos formaban un grupo pequenyo que necesitaba aumentar su poblacion. Por eso el matrimonio fue utilizado exclusivamente para la procreacion. Ademas, en las epocas antiguas se pensaba que el hombre no tenia semen infinito. Hoy en dia se sabe que el hombre tiene semen infinito hasta su muerte y la impotencia no se causa por la falta de semen. Por la supuesta falta de semen, el sexo entre hombres y el derramiento de semen en cualquier sitio menos dentro de la mujer fueron prohibidos porque se creia que limitaria la posibilidad de aumentar la poblacion. Puesto que sabemos hoy en dia que !
 eso no limita las posibilidades de tener hijos, la tradicion de prohibir las actividades homosexuales no tiene razon. El otro problema que hay con esta racionalizacion religiosa de la prohibicion del matrimonio homosexual es que en los Estados Unidos se destaca la separacion entre la religion y el estado. No es legal legislar con una basis religiosa, de hecho es prohibido por la propia constitucion.

La adopcion por parejas homosexuales es quizas aun mas controvertida que el matrimonio. Hay mucha gente que cree que la presencia de un hombre y una mujer es imprescindible para la salud psicologica de un ninyo. La data todavia no revela si este pensamiento es verdadero. Lo que si se sabe es que la inestabilidad es muy danyosa para la salud de los ninyos y por eso es peor dejar un ninyo sin adoptar. Ademas hay muchos Estados donde se puede adoptar los ninyos como padre soltero lo cual significa que en estes Estados los legisladores han votado que un padre es mucho mejor que ninguno. En los Estados donde se permite la adopcion por padres solteros seria ridiculo prohibir la adopcion por parejas homosexuales. Puede ser que un ninyo tiene mas exito con un padre y una madre, pero mientras hay huerfanos no hay excusa para la prohibicion de adopcion por parejas homosexuales. Si realmente se tiene en cuenta lo mejor para el ninyo y no sencillamente el prejuicio contra los homosexuales, se ve que es mucho mejor permitir un ninyo padres que dejarlo para vivir como huerfano. 

