ID: en_wr_37_20_8_6_DM
Filename: 37_20_8_6_DM 
Initials: DM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Bates College 
Department: 
Degree: Psychology 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El ultimo fin de semana viaje con dos amigos a Barcelona. Llevamos tres dias alli visitando sitios turisticos y buscando arquitectura de Gaudi. Tengo que decir que sus obras son increibles. Mi favorito fue su parque. Mis amigos y yo alquilamos bicicletas por el dia y montamos al parque desde el centro de Barcelona.... fue un viaje largo. Todo el parque fue como algo del futuro. No puedo creer que Gaudi lo construyo hace 60 anos considerando que hoy de se considera como algo futuristico. Pasamos casi 4 horas alli mirando todo. Despues de devolver las bicicletas fuimos al museo de Picasso; No me gusta Picasso, pero el museo fue interesante porque se podria ver sus obras de nino, cuando su estilo no fue oscuro y extrano. Decidimos encontrar con un amigo de los Estados Unidos y cenar en un restaurante muy cerca. La comida fue barato y delicioso. Regresamos a nuestra hostal y durmimos un ratito. Nos despertamos con energia y salimos por algunos bars y clubs, pero no nos quedamos tarde por la madrugada porque tuvimos mucho que hacer el proxima dia. 
     El Proximo dia salimos por otros sitios de Gaudi: Unas casas y apartamentos que habia construido, y claro, la Sagrada Familia. Desafortunadamente habia mucha construccion en la iglesia y casi la mitad fue cerrado, pero la belleza de la estructura fue increible. No creo que he visto una iglesia similar en todo mi familia. Espero regresar un dia cuando ha sido terminado. Pasamos el resto del dia relejando, y al final cocine para mis amigos en el hostal. Nos despertamos el proximo dia muy temprano y salimos para Granada. FIN 

