ID: en_wr_43_30_8_4_RS
Filename: 43_30_8_4_RS 
Initials: RS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 30
University: University of Minnesota 
Department: Spanish and Portuguese 
Degree: PhD 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 22
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 18
Stay Spanish Where: Guatemala, Mexico, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: Portuguese
Ability Speaking Additional Foreign: 1
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 1
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado fui de vacaciones a Europa. Fue la tercera vez que había visitado Europa. La primera ocasión fue cuando pasé un año escolar en Holanda como estudiante universitario internacional. Después de mi estancia en Holanda, tuve la oportunidad de viajar por Europa, visitando Italia, España, Suiza e Inglaterra. Además de viajar por Europa, me fui a Marruecos, donde pasé dos semanas muy interesantes. 

La segunda vez que fui al otro lado del charco, fue para visitar a un amigo en España y sólo me quedé en ese paíz. Esta última vez que fui a Europa, viví en Toledo, España durante cuatro meses, haciendo la recopilación de datos para mi tesis doctoral. Mi tesis, la cual actualmente sigo trabajando, se trata de la adquisición del español en estudiantes norteamericanos que estudiaron por casi cuatro meses en Toledo. Aunque el propósito de mi visita a Toledo no tenía que ver con tomar vacaciones, durante mi tiempo allí tuve la oportunidad de hacer hacer actividades puramente turísticas y viajar un poco dentro y afuera de España.

Toledo es una gran ciudad y disfruté mucho de vivir allí. Aproveché mi estancia allí para conocer los museos y las iglesias antiguas y para caminar por toda la ciudad. Además de ser una ciudad muy interesante, vivir en Toledo tuvo sus ventajas por estar a 30 minutos de la capital, Madrid. Casi todos los sábados cuando vivía en Toledo iba a Madrid en el AVE para disfrutar de los museos como El Prado y el Museo de Antropología y para ir de compras en la Gran Vía o en la calle Serrano.

Además de conocer Toledo y Madrid, visité otras partes de España incluso Cataluña, Castilla y León, Asturias, Cantabria y País Vasco. A Cataluña fui para visitar a una amiga que vive allí, que había conocido aquí en EEUU. Después de terminar la recopilación de datos en Toledo, mi mamá se fue a España para reunirse conmigo y hicimos un recorrido por el norte de España. Antes yo había conocido el sur y Cataluña, pero nunca había ido a Castilla y León, ni ninguna de las otras comunidades por ahí. Así que mi mamá y yo optamos por hacer un circuito comenzando y terminando en Madrid. Lo pasamos muy bien. 

Mi mamá habla muy poco español entonces yo hice de intérprete durante todo el viaje; es decir, hasta que llegamos a Francia. Después de una semana y media en España, volamos de Madrid a París, donde pasamos una semana. Yo estudié francés en el instituto por tres años, pero desafortunadamente mi francés está bastante oxidado. Así que hice el intento para hablarlo y, al final, aunque no lo hablaba muy bien, estar allí me ayudó a recordar muchas palabras y estructuras que había olvidado. !Hasta tuve el valor de cortarme el pelo en Chartres! Creo que una de las cosas más difíciles en una lengua extranjera es cortarse el pelo quizás porque el vocabulario sea tan específico o porque sea difícil de por sí, hasta en la lengua materna de uno.
