ID: en_wr_40_20_8_6_RWO
Filename: 40_20_8_6_RWO
Initials: RWO
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: University of Florida
Department: 
Degree: SPN2240
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 5
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: NIcaragua
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El semestre pasado era muy riguroso y dificil. Nunca en mi vida no he trabajado con tan esfuerza. Tome diecisiete creditos de clase en La Universidad de Florida. Mis clases fueron de botanica, quimica organica, biologia, y espanol. No tenia el tiempo para fiestar y divirtirme. Saque buenas notas pero todo amenazo mi vida social. Cuando no tienes tiempo para salir con amigos, frecuentamente ellos piensan que yo no quiero estar con ellos. Es una lastima. Entoces, necesite unas vacaciones de inviernes buenas y las tuve. Al principio, yo veni a casa. Mis hermanas tambien fueron a casa de sus colegios. Mi hermana Ashley es listisima y va a La Colegio De Dentistas en La Universidad de Harvard. Mi hermana Courtney tambien es muy inteligente y ella va al Colegio De Medicos en la Unversidad de Miami. Me senti bien de que toda de mi familia este juntos. Yo sabia de que yo estaria con mi familia al fin de las vacaciones y tambien de que podria estar con mis amigos solamente durante las semanas primeras. Y por esto, Estaba con mis amigos mas de con mi familia al principio de las vacaciones. Cada dia, estabamos juntos, sonriendonos, hablando, y divertiendonos.  Habia hecho mucho tiempo de que estamos juntos. Tenemos muchas cosas para hablar de. A veces, fuimos al gymnasio para levantar pesas. A veces, fuimos a fiestas donde nosotros tomamos cervesas y bailar con chicas. Per los acontecimientos que fueron los mas conmovidos son las conversaciones. Fumamos marijuana, a veces demasiada marijuana, y hablar de la vida y la filosophia. Nuestras vidas estamos iendo en direcciones diferentes pero no importa. Somos amigos por la vida. Despues de tres semanas mi familia y yo teniamos que ir a Texas para la boda de mi prima Sarah. Hace cuatros anos de que Sarah y so novio se enamoraron. La boda era maravilloso . Estaba en el mas viejo iglesia del Noreste de Texas. Estar con toda de mi familia me conmuvi mucho. Tambien era un experiencia buena para conocer la familia del novio de sara. Todas las personas de su familia son muy simpaticos. Conoci a dos hermanos de la familia del novia que son muy interesantes. Viven en China y pueden hablar en el Chino. Estan en una banda y tocaron musica pop en el Chino. Durante las vaciones, me relajaba mucho, pero ahora, estoy en colegio y tengo que trabajar. Dios mio. 

