ID: en_wr_36_20_1_6_djb
Filename: 36_20_1_6_djb 
Initials: djb 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Georgia State University
Department: 
Degree: Music Education 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 0.5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Ecuador 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado, mi novia, su familia y yo, fuimos a Ecuador.  Su familía es de Ecuador.  Han vivido aquí en Atlanta de 15 años.  Porque la distancía es larga, y porque boletos de avíones son carros, su familia no puede viajor excepto cada 3 ó 4 años.  Porque su familía y yo somos buenos amigos, me invitan en su viaje a su país.  Fuimos con un avíon muy grande de Delta Airlines.  El vuelo tomó solamente 5 horas.  Eso estuvo un cambio de la ves anterior, porque antes, necesitaban cambiar avíones en Miami.  Entoces, el viaje tomó casí 7 horas.  Cuando llegamos en Quíto, Ecuador, la familía entera de mi novia estuvierón allá.  Entonces yó necesitaba concer sus tíos y, primos, y abuelítos.  Hubó demasiado nombres al principio para acorderme, pero con un poco de tiempo pudé llamar todo con su nombre correcto.  Quedamos en Ecuador por un mes.  Creo que un mes fue un poco mucho para quedar lejos de mi casa y mi familía, pero tubé un tiempo fantástico.  Fuimos a ver cascadas en la amazóna.  En una ciudad, que se llama, Puyos, fuimos a una reserva botánica.  Alla pudemos ver muchas plantas medicionales.  Una cosa interesante alla estuvo que hubo un guía de California alla.  He vivido alla en la amazona de 15 años y es guía mayor de la reserva.  El me pintó como hombre de los Shuar.  Son indigines de la amazona.  Durante el lado a puyos fuimos a ver cascadas, y nunca en mi vida he visto algo asi.  Una cascada que se llama, "el pailon del diablo" estuvo tan fuerte.  Hubo un citío para ver las cascada mas cerca, y cuando caminamos alla, todo el mundo estuvierón mojados porque la cascada estuvo tan fuerte.  Tuvimos chompas de llovar, pero no estuvierón sufficíente protecíon de la agua.  
      Una de mis cosas favorítas que hicimos alla estuvo cuando fuimos a visitar las iglesias de la ciudad de Quíto.  Fuimos a ver la cathedral, y tambien la basílica.  Hubo otras iglesias tambien como en la ciudad Baños, "La Virgen de la Agua Santa de Baños," y como en Columbía, "Las Lajas."  Las devocíones a la Virgen María en Sudamérica me encantan, porque devocíones asi no exsiten aqui en los Estados Unidos.  La gente allá eran algos de las mas amables, que he concido en mi vida.  Me sentí, en cada casa de la família de mi novia, como parte de la família.  Siempre, los acuerdos me dan una razón para sonreír, porque, tomé bastante fotos de todos que hicimos y las fotos son mis acuerdos.  No puedo esperar hasta la proxima vez que puedo viajar a Ecuador con esa família, porque esta vez pasasda era una de las experiencías mejores de mi vida.
