ID: en_wr_41_49_7_7_dla
Filename: 41_49_7_7_dla 
Initials: dla 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 49
University: Hall High School 
Department: Spanish 
Degree: BA 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 4,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Cuando era niña, era un poco traviesa.  Me gustaba tormentar a mi hermanito.  Siempre fue muy fácil de tormentarlo y engañarle a él.  Un día cada semana, mi madre iba al sótano para lavar la ropa.  No tenía una lavadora automática, y el proceso duró mucho tiempo, por lo menos medio día.  Ella me puso en cargo de mi hermanito; fue mi responsabilidad de cuidarle a él.  A veces, cuando él tenía hambre, iría a la cocina y robaría unas galletas dulces.  A mi mamá no le gustaba.  Nunca.  Porque cuando fue la hora de la cena, él no comía mucho de su comida sana.  Por fin, ella decidió que tenía que darle a él unos golpecitos si él tomó las galletas sin permiso otra vez.  Y ella le dijo a 
él una advertencia. 

Un día mientras cuidada a mi hermanito, yo tenía muchísima hambre.  Y yo sabía que había un paquete nueve de galletas en la cocina. Decidí comer una o dos galletas.  No más, solamente una o posiblemente dos.  Y así lo hice.  Mi hermanito, que no sabía nada de mi culpa, jugaba con sus juguetes en su propio alcoba.  Pero yo, en la sala, todavía tenía hambre y regresé a la cocina para robar una galleta más.  Pero, claro, no fue así.  Tomé dos, posiblemente tres galletas y continué a jugar en la sala.   Y así fue la tarde.  Me gruñó el estómago y fui a la cocina.  Dos galletas.  Tres galletas.  A veces cuatro galletas.  Y mi hermanito, completamente inocente, estaba jugando en su cuarto.  Un niño que no sospechaba nada. 

Al fin de la tarde, cuando mi madre debería terminar su trabajo, había solamente dos galletas en el paquete.  ¡Solamente dos!  Yo sabía que mi mamá se pondría furiosa conmigo. . . ¿qué debería hacer?  De repente tuve un plan.  ¡Un plan genioso! Tomé las últimas dos galletas del paquete y fui en busca de mi hermanito.  Claro, estaba en su cuarto, todavía jugando con su camión de bomberos.  Le ofreció una de las galletas, y le dije a él, "Aquí.  Toma una galleta, y yo tomaré la otra.  Mamá nunca sabrá.  No va a sospechar nada porque hay muchas más en el paquete todavía."  Pero él demuró. Me dijo que mamá lo castigaría a él si comió una sola galleta.  Después de unos pocos minutos, la tentación fue demasiado y la comió. Yo, por supuesto, comí la última.  

Entonces yo tenía que trabajar muy rápidamente, porque podía escuchar los sonidos de los pies de mamá en la escalera.  Corrí al cuarto de baño donde bebí un poco de agua para destruir la evidencia de los partículos de galletas en los dientes.  

La primera cosa que mi madre hizo cuando llegó en la cocina fue mirar en el paquete de galletas,  ¡y no había ni una sola!  Ella me gritó a mí primero.  Claro, negué mi culpabilidad.  Y la sonrié con dientes limpios.  Entonces ella le preguntó a él si tomó todas las galletas.  Él también la negó.  Y sonrió con los dientes ensuciados.  Ella determinó que fue él quien fue el robador, y lo castigó profundamente.

Muchos años después, él le dijo a nuestra madre que yo tenía la culpa en "el episodio de las galletas robadas", pero ella no le creyó. Quizás algún día confesaré todo, pero ahorita le continuo atormentado.  Algunas cosas nunca cambian.
