ID: en_wr_42_47_29_3_TLS
Filename: 42_47_29_3_TLS 
Initials: TLS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 47
University: Univesity School of Milwaukee 
Department: World Languages 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 29
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 10
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El fin de semana pasado vi una pelicula norteamericana que se llama Juno.  Se trata de una adolescente que se acaba embarazada.  Juno es el personaje principal.  Ella vive con su padre y su madrastra.  Es una familia de la clase media, ni muy bien educada ni tampoco mal educada.  Lo que hay en la familia es muchisimo apoyo personal y mucha honestidad.  

Desde el principio está claro que Juno es la que va a tomar la decisión acerca de su bebé.  Ella es una niña muy inteligente, le encanta la música de los años setenta, y toca en una banda con su novio.  Se da cuenta que no está dispuesta a ser madre.  Considera abortar al bebé, pero al entrar en la clínica, una estudiante de su colegio está en la entrada con una pancarta anti-aborto.  Este personaje es de ascendencia china, que al parecer no tiene nada que ver con el tema, pero que hable inglés con un acento raro, le da un toque único.  Ella le dice a Juno que su bebé ya tiene uñas, y con esta idea entra en la clínica.  Una vez adentro, la cámara se enfoca en las uñas de varias mujeres esperando en la sala de espera.  Es en este momento que Juno decide no abortar su embarazo.  

Hay gente que dice que la películo lleva un mensaje anti-aborto.  Y hasta cierto punto es verdad.  Pero la película no es sólo eso.  Juno toma una decisión muy personal, y la toma con el apoyo de su familia y amigos.  Ella investiga la posibilidad de encontrar una pareja que no puede tener hijos para que puedan adoptar al suyo.  Encuentra la pareja perfecta, pero despues de conocerlos, es evidente que no son nada perfectos.  Después de nueve meses de desarrollo personal, Juno llega a ser una adolescente mucho mas lista.  Su decisión de dar a luz a un bebé con quien se va a quedar tiene que ser dificil, pero la pelicula nunca nos indica que es así.  

Puede ser que su experiencia no sea nada realista, pero lo difícil de su situación se le despliega al público de una forma nueva.  Lo bueno de esta película es que pone al lado toda la amargura y la fea política que normalmente se asocia con este tema.  En su lugar vemos lo linda que es la vida aun cuando hay obstaculos y momentos tristes.  El amor que hay en la familia y hasta entre los dos novios nos recuerda de los elementos basicos que constituyen relaciones sanas.  Y tratar un tema divisor de una manera divertida es un logro formidable.  

Les recomiendo esta pelicula a todos que gustan de las peliculas modernas con temas de adolescentes.  Ojala que todo el mundo disfrute de ella tanto como yo.  Se que siempre habra diferencias de opinion, pero son peliculas asi que nos empujan a cuestionar nuestros puntos de vista.   

