ID: en_wr_41_22_7_4_BF
Filename: 41_22_7_4_BF 
Initials: BF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Essex University
Department: Latin American Studies 
Degree: BA American Studies (Latin America & US) 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 12
Stay Spanish Where: Cordoba, Argentina and La Paz, Bolivia 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Portuguese
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,75
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 2
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1,75
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: (Estoy escribiendo con un teclado ingles y no entiendo por que, pero no puedo usar los simbolos para escribir acentos, etc...por eso mi trabajo no tiene la puntuacion correcta)

?Que hiciste el ano pasado durante las vacaciones?

Vivia el ano pasado en America Latina; primero estudiaba por un semestre en la Universidad Catolica de Cordoba en Argentina y despues trabajaba voluntariamente con una organizacion non-gubernamental en Bolivia.  Los pasaba increible los meses en Argentina, pero para mi, la experiencia que tenia en Bolivia era mucho mas importante - era una experiencia que cambio mi vida y mi entendimiento de algunos de los problemas 'latinos', o sea, por lo menos, los problemas que enfrenta un pais pobre y subdesarollado como Bolivia.  Describo mis experiencias como 'vacaciones' porque si bien estaba estudiando y trabajando, lo pase tan bien cada segundo como si estuviera de vacaciones.  !Podriamos decir que eran 'vacaciones educativas'!

Trabajaba con una organizacion pequena se llama "Khana Wayra" que significa en la lengua Aymara "luz del viento".  Aunque refiero a la 'organizacion', en actualidad, hay solo un hombre que trabaja bajo el nombre "Khana Wayra".  El empezo trabajar para la organizacion hace diez anos cuando habia un grupo de cuatro hombres que trabajaban, pero hace cinco anos, Senor Beckett (el unico hombre en Khana Wayra ahora) compro la empresa de los otros y siguio trabajar solo.

Khana Wayra siempre hace trabajos de desarollo en comunidades pequenas y rurales por todas partes de Bolivia, desde el Altiplano (un llano donde hace mucho frio porque la media altura mide 4000 metros) en el oeste del pais hasta los valles y selvas del norte y este.
Los proyectos que hace Khana Wayra varia bastante y pueden ser proyectos breves y pequenos como la installacion de un par de paneles solares hasta la installacion de sistemas enteras de agua potable en una comunidad o mas.

Durante los meses que pasaba en Bolivia, la mayoria del tiempo, trabajabamos en el departamento de Potosi, en el sur del pais.  Alli, Khana Wayra tenia un contrato con una ONG italiana grande se llama 'Movimientos Laicos para America Latina' o 'MLAL'.  MLAL tenia un proyecto de desarrollo rural y sostenible con catorce comunidades pequenas en esa region, y aunque el proyecto trabajaba con tres otras areas de desarrollo (agricola y zootecnica, salud, mujeres), Khana Wayra solo trataba de la area de infraestructura sanitaria que incluye la installacion de catorce sistemas de agua potable en las comunidades.

Como nunca habia tenido experiencia antes con este tipo de proyecto, trabajaba como observadora mas que nada pero no me molestaba para nada porque asi podia hacer mis investigaciones para mi carrera universitaria (la razon por que fui a America Latina).  Para mi, el proceso de aprender y entender a la gente en estas comunidades rurales era sumamente gratificante.  Antes de esa experiencia nunca habia viajado ni visitado un pais del 'mundo tercero' y me resultaba increible el espiritu y la iniciativa de la gente, pese a tener casi nada en cuanto a la educacion, el dinero y los recursos basicos para vivir.  En especial, es fascinante mirar a los ninos que tienen tanta imaginacion y energia que te pueden dar una cosa muy sencilla como una hoja de papel y juegan con ella para tres dias en toda manera posible.

Seguramente despues de mis pocos meses en Bolivia, voy a volver porque me enamore completamente con el pais, con la gente y sus costumbres, tradiciones y la cultura.  Tal vez me case con un boliviano y viva alla, !que seria un sueno! 

