ID: en_wr_37_20_4_6_LJ
Filename: 37_20_4_6_LJ 
Initials: LJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Universidad de Cantabria
Department: College of Humanities and Social Sciences 
Degree: K-12 Spanish Education and ESL Education 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Santander, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La semana pasada, yo visité Dublin, el capital de Irlanda. Estuve allí por cuatro días. Yo creo que es el país más hermoso de todos en Europa. La tierra tiene muchos tonos de verde, y las colinas por la costa son preciosas. Antes de viajar por otros partes de Irlanda, pasé algún tiempo en la ciudad de Dublin. Voy a tener que visitarla otra vez porque no tenía tiempo suficiente para visitar todas las iglesias, ni los edificios históricos. Mis amigos y yo fuimos al museo de Guiness donde aprendimos de la fabricación de la cerveza. Había siete pisos, cada con un aspecto diferente de Guiness. Fue increíble. Yo no puedo creer que haya tantas cosas necesarias para crear la cerveza muy popular por todo el mundo. También visitamos Trinity College y los museos de historia natural y arte de Irlanda. Para comida, comimos en pubs pequeños donde podíamos ver la gente de la ciudad. La gente es muy amable. Por ejemplo, una noche cuando nosotros no podíamos encontrar nuestro autobús, un hombre nos acompañó para que no tuvieramos más problemas. 

