ID: en_wr_36_20_5_4_SEG
Filename: 36_20_5_4_SEG
Initials: SEG
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Florida
Department: Nutritional Sciences
Degree: Bachelors
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Creole and French
Mother´s Native Language: Creole and French
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante el verano pasado fui a Carolina del Norte para participar en un programa medico en la universidad de Duke. Me quedé en un dormitorio con otra chica, se llama Britney. Me quedé en la escuela por seis semanas tomaba clases como la química, la biología, las matemáticas, y mas. Cada semana iba al hospital para ver los médicos y aprender como es una carrera en la medicina. También, algunos médicos hablarían con nosotros sobre la vida en la carrera y sus experiencias con la escuela de medicina. Era una experiencia muy buena; conocí a muchos amigos nuevos y todos tienen metas como míos. Durante las fines de semanas pudimos hacer todo lo que queríamos. ¡Me divertí mucho! La clase de física era muy duro, pero con la ayuda del profesor y los otros estudiantes pudiera tener éxito. Cuando llegue a mi casa después del programa estaba feliz porque me falta mi familia y mi novio mucho. Finalmente, podía relajar. Después del programa mi familia y yo fuimos a Haití para visitar mis abuelos y mis primos. Solamente era mi segunda visita a Haití y era una experiencia diferente porque Haití es un país muy pobre. Hay muchas personas en las calles, y preguntaban a mis padres por dinero cuando nos vio. Todo el tiempo tenía mucho calor. Fuimos a la playa por dos días; es muy hermosa. Una semana después de llegamos a mi casa mis hermanas y yo fuimos a Miami por tres días. Nos quedamos en la casa de mi tía. La primera noche fuimos a una discoteca con mi primo. El próximo día fuimos a la playa donde nadamos y tomamos el sol. ¡Durante la noche fuimos a la discoteca alguna vez! ¡Y el próximo día fuimos a la playa alguna vez también! Hacemos windsurf y nos divertimos muchísimo. Solamente quedamos en Miami por tres dias pero fue mi mejor experiencia en Miami sin dudo. ¡Finalmente tuve una vacación interesante!  

