ID: en_wr_43_26_5_10_LW
Filename: 43_26_5_10_LW 
Initials: LW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 26
University: University of California, Santa Cruz 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 24
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo creo que es muy importante que todos los humanos tengan los mismos derechos.  Uno de esos derechos para mi es el derecho casarse y formar una familia.  Mucha gente dice que es una aberacion que la gente gay puede tener la posibilidad de casarse y de adoptar ninos.  El mas preocupante para muchos es la question de los hijos.  Dicen que los ninos de unos padres gay no pueden formarse de una manera normal como los hijos de una pareja heterosexual.  Dicen que la sociedad no los van a aceptar y van a pasar por una vida muy dolorosa.   Es interesante que la gente culpe a la sociedad y no a los padres directamente.  Lo que hace la gente con este tipo de pensamiento son dos cosas muy problematicas: uno es que discriminan a los padres gay y sus hijos aunque dicen que eso es el problema en si.  Algo mas es que nadie tiene el derecho ni el poder saber que puede pasar o como una experiencia puede ser en el futuro.  Al fin de cuentas estos argumentos no tienen pruebas porque es muy dificil juzgar la experiencia de los ninos con padres gay espiecialmente cuando nosotros no lo hemos vivido para nosotros mismos.  Ademas mucha gente tenia el mismo tipo de argumentos en el pasado cuando parejas heterosexuales se casaron pero era una union de diferentes religiones o de diferentes grupos etnicos.  Y que paso con los hijos de estas uniones?  Que sorpresa que fueron criados con una vida normal y que no pasaron por unos traumas graves.  Por eso creo que es necesario que veamos nuestra sociedad hoy en dia con lo que hemos aprendido del pasado.
