ID: en_wr_38_21_7_6_SMS
Filename: 38_21_7_6_SMS 
Initials: SMS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Indiana University 
Department: Business 
Degree: Finance, Intl Bus, Public Policy, Minor is Spanish 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Sevilla, Espana 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El semestre pasado, estudié en Sevilla.  Asistí clases cuatro dias cada semana y viajé casi cada fin de semana.  Durante Semana Santa, fui a Grecia con dos amigas.  Era una aventura inolvidable!

Salimos muy temprano el viernes.  Volamos a Lóndres y despues a Italia porque era lo más barato.  Tenemos que quedar un noche en Italia porque la dia siguente tomamos un barco a Grecia.  Cuando llegamos al aeropuerto en Italia, le pregunté a la mujer en la oficina de turistas dónde estuvo nuestra hotel y cómo llegar allá.  Ella nos dijo que el hotel no existe.  Era tarde y estamos en un país extraño sin hotel.  Decidimos tomar el autobus a la estación del tren porque había hoteles cercas.  Cuando estuvieron esperando en el bus, conocimos un esposo y una esposa.  Ellos no hablaron ingles muy bien pero pudieron chalarnos.  Se llaman Joseph y Maria Romancelli y viven en Milan, pero pasan los fines de semanas en su segundo apartamento en este ciudad.  Ellos nos invitaron quedar en su piso por la noche.  Maria nos dijo que una vez en el pasado cuando viajó en Grecia, una mujer invitó a ella y su amigo quedar en su casa.  Mis amigos y yo estaban nerviosas pero no tuvimos muchos opciones tan tarde en el noche.  Ponemos nuestras pasaportes y tarjetas de crédito en nuestas pantelones y nosotros los seguimos a su piso.  

Su piso tenía mobiles muy modernos y puede ver el mar de la ventana.  El día siguente,  nosotros nos despedimos y gracias y caminamos al puerto de barcos.

Doce horas más tarde, llegamos a la isla de Corfu de Grecia.  Encontramos nuestro hotel, se llama el Palacio Rosado, y fuimos a la playa para dormir.  Este hotel es famoso por fiestas grandes para viajeros jovenes.  Cuando llegamos al hotel, nos dieron cupitos- era 8 por la manana!  Luego, fuimos a una fiesta de toga y nos divertimos mucho.  
También, conocimos tios de Australia y nosotros alquilamos un coche y manejamos alrededor de la isla.  Ponemos 6 adultos en un coche europeo y cada persona gastó 11 euros.  Que barato! La isla era el lugar más bontito que he vistado.   

Despues de Corfu, fuimos a Atenas.  Pienso que Atenas es la cuidad más sucio en todo el mundo.  Quedamos en un hotel muy barato en un calle muy peligroso.  Había hombres sin casas en la calle y los cuartos no tenía cerraduras buenas.  Visitamos todos los citios turisticos durante el día.  El mismo noche, un hombre muy emborachado nos persiguió y casi robó la bolsa de mi amiga.  Estábamos listos para salir Atenas.

Nunca voy a olvidar este viaje.  Era aventura despues de aventura y siempre puedo decir cuentos de Grecia!
