ID: en_wr_38_21_9_6_McD
Filename: 38_21_9_6_McD 
Initials: McD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Saint Louis University
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4.5
Stay Spanish Where: Madrid, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi computadora no me permite que yo anada los acentos, etc. Lo siento.

Los cuatro meses pasados sirven como el mejor viaje de mi vida, cuando tenia la oportunidad vivir en Madrid, Espana por un semestre.  Me aproveche mucho este tiempo. Mientras estaba en Madrid, asistia clases en espanol, viajaba por el pais de Espana, asistia eventos que demuestran la cultura espanola, comia la comida espanola del varias regiones del pais, y trataba vivir como una persona espanola actual. Durante mis viajes en este pais, visite las ciudades fantasticas de Madrid, Barcelona, Leon, Toledo, Granada, Cordoba, Segovia, y Valencia.  Ademas, podia visitar lugares intersantes como  La Alhambra de Granada,los Picos de Europa, y una cueva del pueblo de Manresa donde es posible que San Ignatius Loyola meditaba.  Tales experiencias son inolvidables, y ensene mucho gracias a ellas.  Pero, muchas fines de semana tambien yo visitaba algunos lugares afuera de Espana.  Una fin de semana viaje a Londres con mis amigas, y otra visitemos a Dublin, Irlanda.  Otros lugares interesantes que vimos incluyen Paris, Versailles, Suiza, Lisboa, Venezia, y Florenza.  Todavia no puedo creer que pase a traves de los pasillos del Museo de Louvre o que asisti la misa de Pascua en el Duomo de Florena, Italia.  Sin duda, este "viaje" de cuatro meses es una experiencia que me ha influido mucho a mi. Ahora, aunque que estoy en mi propia casa, una parte de yo vive en todos estos lugares. Ahora soy una chica internacional.
