ID: en_wr_37_19_9_10_CDN
Filename: 37_19_9_10_CDN 
Initials: CDN 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Kenyon College 
Department: 
Degree: Spanish Linguistics 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 10
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 5.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Chinese
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Existen varias niveles del problema del matrimonio entre las parejas gay.  Algunas personas religiosas piensan que el matrimonio realmente debe existir solamente entre los hombres y las mujeres y que cualquier matrimonio entre dos personas del mismo género es una violación de la belleza del matrimonio.  Por otro lado, hay personas que piensan que el matrimonio no debe limitarse en parejas heterosexuales.  Si dos personas se aman, deben tener la habilidad de declarar su amor en una manera pública, deben tener la oportunidad de casarse.  

Estoy de acuerdo con la segunda perspectiva.  Ahora, los seres humanos tratan de proponer que todos son iguales.  Pensamientos racismos son básicamante inaceptables.  ¿Cómo podemos seguir pensando que todos son iguales mientras robamos un por ciento basante grande de una libertad básica: el amor?  Entiendo que unas religiones asertan que Dios no acepta pajeras homosexuales, pero como, en los EEUU por lo menos, tratamos de separar el gobierno y la religión, las objecciones de unas iglesias no deben tener ningún efecto en las leyes.  La oportunidad de casarse es un gran sueño de muchas personas y creo que nadie, ni el gobierno, ni la iglesia, debe tener el poder de prohibir la realización de un matrimonio simplemente porque a ellos no les gustan los géneros de los enamorados.

También hay un gran debate sobre sí o no una pareja gay puede adoptar un niño.  Entiendo muy bien la idea de que un niño necesita tener la influencia de un hombre y también una mujer--un padre y una madre.  Pero, si un niño es un huerfano y no tiene ningun esperanza de tener éxito en su vida, la posibilidad de tener dos padres que a el niño encantan, creo que es una oportunidad que no debe desaparecer porque sería dos padres del mismo sexo.  Además creo que más important del género de los padres es el tratamiento del hijo.  Si pueden amar el hijo, debemos prometer, no minimar el número de padres buenos.  La relación entre padre e hijo es algo precioso, y debemos apreciarla cuando sucede, no prevenir su existencia.
