ID: en_wr_41_21_7_10_SMH
Filename: 41_21_7_10_SMH 
Initials: SMH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Southern Methodist University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 5.5
Stay Spanish Where: Spain and Mexico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Los derechos de los homosexuales

   Siempre ha sido una población muy grande de los homosexuales por el mundo, pero en la década pasada los homosexuales han tenido menos vergüenza identificarse como un homosexual y por eso, parece que ha sido un crecimiento de homosexuales. En el pasado, la sociedad tenía sentimientos y pensamientos fuertes contra las personas gay y les rechazaban y les opimían. Por ejemplo, durante la Guerra Civil en España, los homosexual como Frederico García Lorca tenían menos libertad que las mujeres que vivían en un mundo machista. Sin embargo, por las décadas de los 90 hasta ahora, la comunidad homosexual ha llegado a ser como una comunidad más aceptada y igualizada por el mundo.
   Ahora en varios países, las personas gay están luchando para derechos iguales por ejemplo; el derecho de casarse y adoptar niños. Muchos países tienen una religión dominante y hay muchas religiones que no acepta la homosexualidad y dicen que la homosexualidad es un pecado. Sin embargo, en muchos paises la ley y la religión están seperadas, así que hay un asunto de los derechos cuando la religión tiene una gran influencia en los derechos. Un asunto ahora de los homosexuales es su derecho a casarse. Una boda es algo sagrado y tiene aspectos religiosos y legales. Ocurre en una iglesia y se hablan palabras religiosas unir una pareja, así sería contra muchas religiones unir una pareja gay entonces no creo que las personas homosexuales puedan tener una unión religiosa. Sin embargo desde casarse tiene un aspecto legal, un gobierno no puede prevenir una unión legal entre los homosexuales porque sería discriminación. Creo que las personas gays deben tener los mismos derechos como na mujer y un hombre unidos. Los homosexuales casados pueden compartir las finanzas y tener más derechos como otras parejas casadas.
   También, la religión no tienen ninguna influencia en la adoptación de los niños. Si alguien pueda ofrecer una casa y las necesidades para un niño, la orientación sexual de los padres futuros no debe afectar nada del futuro del niño si la pareja puede darle una vida agradable y darle oportunidad. Las agencias de adoptación no debe preocuparse con la sexualidad de sus candidatos, preo tiene que preocuparse con la vida del niño. Si una pareja homosexual puede dar a un niño una mejor vida que ya tiene o que una pareja normal puede ofrecer entonces la sexualidad no tienen ninguna importancia.
   Vivimos en un mundo de una gran mezcla de personas de religiones, culturas y raices muy diferentes. Por el tiempo, la gente va a abrir sus mentes porque el mundo va a vivir en conflicto si las personas no aprenden a aceptar a otros. Y como las personas empiezan ese proceso, las parejas gay va a ganar su derechos. 

