ID: en_wr_35_32_0_9_KM
Filename: 35_32_0_9_KM 
Initials: KM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 32
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 28
Years Studying Spanish: 0
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 36
Stay Spanish Where: Spain, Costa Rica, Cuba 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 0.6
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Creo que la nueva ley anti-tabaco en paises variosas tiene puntas buenas y puntas malas. Es buena para mi porque fumo y siempre quiero dejar de fumar. Entonces ahora, cuando estoy intendando dejar de fumo, aun puedo irme a un bar con mis amigos quien fuman y ellos hay que irse fuera para fumar y no estoy delante mis amigos fumando, puedo resistar la temptación de fumar y es más fácil para mi. 
Sin embargo, es mala para mi tambien. Porque no puedo dejar de fumar. Y vivo en londres. Entonces por el invierno, no pasa nada como es el tiempo, sea lluvia, nieve, viente, tengo que quedarme fuera para fumar. Y no me gusta el frio! 

Creo que es malo porque no creo que  los gobiernos tienen el derecho de decirnos que podemos hacer en un bar. Un bar es un sitio donde la gente se van para gozar: hablar, beber, fumar, todo juntos y fuera de la casa. Con la nueva ley la gente en inglaterra, por ejemplo, o en irlande, no se van tanto a los bares. Se quedan en las casas con amigos en cambio de un bar. Los dueños de los bares dicen que la industria esta bajando por eso. 

A mi me gusta mucho los bares o “pubs” como se llama en inglés por razones diferentes. Creo que poco a poco, hay cambios, como la ley anti-tabaco y estos cambrá el ambiante, el atmosfero en los bares para siempre. 

Además, creo que en inglaterra ahora, el gobierno quiere tomar derechos de la gente. Quieren demasiado control. La ley anti-tabaco es un ejemplo de eso. 

Mi abuela se murió de problemas que empezó cuando ella fumaba. Es un riesgo serio a tu salud. Tengo esperanza que en 10 o 20 años, casí nadi fumaran. ¿Por qué fumo? Porque es una droga. No es necesario como comida o aire. Pero no es una droga como alcohol, no tiene algo que se hace feliz o que cambio el esta de tu mente. No te sientes mejor cuando fumas. Soy adicta de nicotina y soy esclava a la droga. He fumado desde tuve 15 años y siempre trato dejar de fumar. Con las nuevas leyes, tal vez, será posible.

Parece que mis puntas de vista sobre la ley son contradictorios. En una mano, pienso que es buena porque fumar es malo, en la otra creo que es mala, porque el gobierno dicen que es compulsario no fumar en sitios donde la gente son acostumbrados fumar. Entonces, creo que es este: por razones egoístas (porque quiero dejar de fumar) me gusta la ley pero creo que debería ser un decisión individuál donde si quiere fumar en un bar.
Una cosa más. Es buena por los niños porque ellos no pueden elijar si se van a un sítio fumoso y ahora pueden gozar en un bar o restaurante con los padres sin el problema de fumo.
 

