ID: en_wr_34_17_3_4_EGP
Filename: 34_17_3_4_EGP
Initials: EGP
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Bob Jones Academy
Department: 
Degree: Spanish III
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este verano pasado yo hacía mucho. Mi semana favorita era al campamento de piano. Yo tocaba el piano mucho y disfrutaba tiempo con mis amigos. Mi amigas, Kelly, Mary, y Jessie, y yo vivíamos en un cuarto a juntos. Nostros jugábamos el partido, "Taboo" casi cada noche. Mi profesor de la semana era Señorita Carrier. Ella ayudaba a mi y mis miembros del "grupo primero" cada mañana. Yo toque dos obras del piano esa semana. Una era escribiendo por Rachmaninoff, y una otra por Brahms. También, nostoros escribimos canciónes sobre nuestras profesores por la semana. Disfrutábamos lecturas, practicar, y conciertos cada día. La semana era divertida y un buen tiempo para trabajo. 

También, este verano pasado, yo participí en "La Señorita Menor de Carolina de Sur." Este semana era muy ocupada. Mi amiga, Lauren, ganó el título de "La Señorita Menor de Carolina de Sur" para la clase de 2009. Nosotros participamos en compoticiónes por talentos, físicas, hablar, y expresión. Yo viví con una familia que se llaman Borden. Mi amiga, Allison, vivió conmigo. La familia tiene cuatro hijos, Kara, Brittany, Justin, y Matthew. Yo me gustan a Brittany y Justin mucho. Ellos son muy animados y divertidos. La familia les daba a Allison y yo toalles, y otros regalos durante la semana. Yo gané la catagória de expresión personal y recibí dólares para mi educación.

Después de esa semana, yo fui a Florida con mi familia. Mi hermano no fue con nosotros porque él tenía una clase de escuela del verano. Pero, mi hermana, mis padres, y yo fuimos. Nosotros vivíamos en un "condo" a cerca de la playa de Daytona. El tiempo era MUY, MUY descansado, divertido, y bueno. Nosotros comíamos a nuestras restaurantes favoritas, nadábamos en el oceano, y estábamos de compras. Mi amigo, Lydia, y su familia grande también está en Florida al mismo tiempo de nosotros.  

