ID: en_wr_37_16_3_5_VMM
Filename: 37_16_3_5_VMM
Initials: VMM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Bob Jones Academy
Department: 
Degree: Spanish 3
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.2
Stay Spanish Where: Mexico
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este verano, voy a trabajar en la Universidad de Bob Jones. En Junio, voy a un campamento en los montañas por líderes jovenes. En Julio, voy a ir al Wachington D.C. con mi escuela por una conferencia. No puedo esperar. El año proximo, seré un senior en la academia de Bob Jones. Tomaré español, y Biblia, seré el capitán del equipo de forensicas. Cuando me gradúe de la Acacdemia de Bob Jones, voy a asistir a la universidad en Greenville. Estudiaré educación y quiero ser una maestra en China. También, estudiaré politicas o economicas, porque es muy interesante aprender acerca del nuestro gobierno. Quisas, estudiaré acerca del ley de nuestro país y iré al escuela de ley. No sé exactamente que quiero hacer en el futuro pero este es seguro, quiero que Dios sea glorificado en mi vida. 
     Pero en este momento, estoy pensando acerca de mi competencia  de piano despues de escuela. Necesito tocar el piano por treinta minutos por una pianista famosa. No estoy listo por mi examen. Viernes es un recital de piano. Quisas, Dios quiere que yo estudie musica en la universidad para que yo pueda servirle en una iglesia pequeña en el futuro, o en un país que no tiene muchas iglesias. Es muy importante que personas saben a Dios en todos los países, porque Cristo mandó en el libro de Mateo que todos los Cristianos enseñen el evangelio a todos los países. Queiro amar y enseñar a las personas que la Biblia dice acerca de sus almas. Si yo tengo una familia en el futuro, quiero tener cuatro hijos. Los enseñaré que Dios quiero usarlos por su gloria.

