ID: en_wr_34_21_7_6_LS
Filename: 34_21_7_6_LS 
Initials: LS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Universidad Complutense de Madrid 
Department: Filosofia y Geografia 
Degree: Espanol y Zoologia 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 7
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 11
Stay Spanish Where: Madrid 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.15
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hace dos semanas fui a Paris.  Normalmente gente hace viajes con otros amigos o gente que se conocen, pero yo lo hice solita.  Me gusta hacer mis viajes asi porque asi conozco un monton de gente.  Ahora tengo amigos en casi cada sitio que visite.  Bueno, conoci a dos chicos en Paris, la ciudad mas romantica del mundo, se dice.  Ahora les creo.  El primer chico ya me ha dicho que me quiere, pero no se si puedo darle caso o no.  Bueno, y el otro me ha ofrecido saltar un vuelo a Paris de repente, pero no podia ir porque no recibi el email hasta las ocho por la tarde.  No estoy segura si iria haber ido tampoco.  Pero bueno, para saber que eso no solo pasa en las pelis es una cosa guapa.  Hay gente que le gusta divertirse en este vida que tenemos.  Una vida muy corta.  Me gusta hacer cosas de repente sin pensar en ellas.  Asi, coges mas cuentos para contar a sus mejores amigas y, en serio, cuando vas a poder decir que has vivida cada dia por dia como una loca cuando tengas trabajo en el futuro.  No se hace habitualmente.  Ahora vivo muy bien haciendo viajes, conociendo gente y disfrutando de mi vida.  Tengo suerte, y yo lo se. Me queda un viaje a Italia, Grecia y Turquia.  Eso sera genial. 

(no tengo tildes o acentos en este ordenador.....lo siento, pero se donde podria poner todos.....) 

