ID: en_wr_35_19_6_4_ARM
Filename: 35_19_6_4_ARM
Initials: ARM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Syracuse University
Department: Spanish
Degree: Bachelor
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado, yo fui a Europa para las vacaciones depués de graduación del colegio.  El viaje era un programa que mi maestra había hecho por los estudiantes de su clase.  Por eso, yo viajé con muchos de mis amigos.  Nuestro grupo viajó a los países  de England y Scotland.  Los dos países son muy bonitos.  Son similares en muchos aspectos, pero son muy diferentes también.  

Primero, viajamos a London.  Es una ciudad muy interesante.  Los edificios son una mezcla de antiguos y modernos.  Mis favoritos son los antiguos y los palacios.  Hay muchos palacios para la reina.  Los palacios son muy grandes.  Son increíbles.  Yo pienso que los palacios son muy elegantes.  Cuando era niña, yo deseaba ser una princesa.  Quería vivir en un palacio grande con muchas decoraciones.  Cuando estaba en los palacios en England, deseaba una vez más ser una princesa.  

Fuimos a muchos ciudades pequeños en England también.  En cada de las ciudades pequeños, hay otro palacio para la reina quedarse.  Las ciudades pequeños son muy bonitas porque todos los edificios son antiguos.  Los calles no son modernos, pero son las calles del pasado.  Mis amigas y yo fuimos de compras mucho cuando estuvimos en Europa.  Hay mucha ropa bonita en las tienda europas.  

También en las ciudades pequeños, fuimos a muchos museos historicos.  Mi ciudad favorita era Stratford, porque a mí me gusta el autor William Shakespeare.  Estaba muy emocionada cuando hicimos este viaje.  En Stratford, fui a la casa de la familia de Shakespeare cuando él nació.  Era muy pequeña y es increíble que todo su familia podía vivir en esta casa.  

Entonces, viajamos a Scotland.  Fuimos a Edinburgh, el capital del país.  Mientras estábamos allí, mis amigos y yo fuimos a un viaje de fantasmas.  Edinburgh era una de las ciudades más conocidos por sus fantasmas.  Tenía mucho miedo durante este parte del viaje, pero era muy interesante y muy divertido.  Mi amigo cree que le conoció una fantasma, pero no estoy seguro que él me diga la verdad.  

Para viajar a Scotland, necesitamos conducir por el paisaje.  Era muy bonito.  Hay mucho verde y el tiempo era perfecto.  En el paisaje, hay una fortulesa de los romanos en los siglos del pasado.  Podíamos caminar a la fortulesa y estaba muy alto.  Hacía mucho viento por eso el camino era un poco difícil.  Las ruinas son interesante y estoy contento que tengo esta oportunidad.  

Esta viaje era muy increíble.  Yo aprendí mucho de otras culturas.  La cultura en los países es diferente de nuestra cultura en los Estados Unidos, pero es muy diferente también.  Es una cultura más vieja y es muy interesante para aprenderla.  Pienso que tengo mucha suerte para tener la oportunidad como esta viaje.  Yo podía viajar a un lugar muy bonito con mis amigos antes de separamos para la universidad.  Nos divirtimos mucho durante nuestra viaje.  Yo pienso que nuestras amistades se ponen mucho más fuerte, por eso estoy contento que viajamos juntos.  Hicimos muchas memorias que yo pienso vivirán para siempre.

