ID: en_wr_33_22_9_1_RB
Filename: 33_22_9_1_RB 
Initials: RB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 22
University: University of Leeds 
Department: Department of Spanish 
Degree: Economics and Spanish 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 9
Stay Spanish Where: Marbella 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola, vivo en Manchester, una ciudad en el norte de inglaterra. Esta sobre dos horas y media de Londres, el capital. 
Yo vivo en una puebla bastante pequena en la sud de manchester, se llama Hale. Naci en Hale y todos mis amigos viven alli. En hale, hay mucho hacer, por ejemplo, tenemos una calle con bares, restaurantes y tiendas. En mi opinion, hale es un barrio muy affluente en Inglaterra y mucha gente famosa y rica vive alli. 
Yo vivo con mi familia, mis padres y mi hermana quien tiene dieciseis anos. Recientemente, he movido a una nueva casa. Esta muy cerca a mi antigua casa, pero esta casa es un poco mas pequeno porque mi hermano no vive con nosotros.
