ID: en_wr_36_20_2_9_AJN
Filename: 36_20_2_9_AJN
Initials: AJN
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: University of Florida
Department: 
Degree: Biology
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 5
Years Studying Spanish: 1.5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: Puerto Rico
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Spanish
Language Spoken At Home: English and Spanish
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Pienso que la nueva ley anti-tabaco viola la constitucion. La gente tiene el derecho fumar tabaco. Por dios, esa patria se fundo por granjeros de tabaco en Jamestown de Virginia en 1620. La razonamiento para esas leyes son fallas. Por ejemplo, un mayor punto de esas leyes es protoger the publica y reducir los casos de humo inhalado de segundo mano en trabajadores. !Que ilogica! Estoy estudiando para llegar a ser un medico y yo tome un curso de controversias currientes en la medicina y un tema muy interesante e importante fue tabaco. Aprendi que si fuma un paquete o mas por dia, doblaria el riesgo por cancer. Tambien, una persona normal puede filtrar cinco cigarillos cada dia sin incurre en dano en los pulmones. Sin embargo, no debes fumar todavia. Pues, aunque una persona estaba fumando cerca de tu para que inhalas el humo, no hay un  real riesgo de salud. Loco. Yo se. Estaba tan chocante como tu cuando lo lei. Tambien, tienes que pensar cuantas veces buscate roleado  por humo? Nunca. Y los trabajadores todavia no trabaja suficiente para incurrir dano. De el otro mano, fumar es ofensivo en pocos y paraces muy desprofesional pues estoy de acuerdo con las leyes que prevenga fumar en edificios y escuelas. Pero es ridiculo prohibir fumar en los barres. Fin.

Yo se marcas de accento pero no se como escribirlos con una computadora.
