ID: en_wr_42_47_6_10_aba
Filename: 42_47_6_10_aba 
Initials: aba 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 47
University: Brigham Young University 
Department: 
Degree: Spanish Education 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 24
Stay Spanish Where: Colombia 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La cuestión de las parejas gay es un tema de discusión sobre la cual se levanta sentimientos bastante fuertes a mucha gente. Hay algunos que no tienen una opinión decisiva. Dicen que la gente debe y puede hacer lo que quiera y a ellos no les importa nada. Yo creo que los indecisos por la más parte no han conciderado mucho esa cuestión. De los muchos aspectos tocante a esa tema, creo que el aspecto religioso es el más claro.

No entiendo como una persona creyente en Dios puede opinarse a favor del homosexualismo. Algunos, hasta presbíteros tergiversan pasajes de las escrituras para apoyar su punto de vista de que a esa abominación no lo condena Dios. Ojalá no me crean odioso de los que practiquen ese pecado. Creo que todos somos hijos de Dios y que Él ama a todos sus hijos. Todos somos pecadores. No somos perfectos. Algunos sí tienen esa atración al mismo sexo, pero el hecho de que la tienen no queire decir que está bien. A algunos les encanta matar. ¿Está bien matar sólo porque uno tiene esa inclinación? Dios nos ama, pero no cabe la menor duda de que Él condena el pecado en cualquier forma. De los pecados que hay, el homosexualismo es uno de los peores. Una vez que se enredan en esa práctica, no hay muchos que salen de ella y los que sí lo hacen, lo hacen con mucha dificultad, con una fe inmutable en su creador. Uno no tiene que leer mucho de las escrituras para darse cuenta de que Dios está bien complacido con los que lo aman y obedecen sus mandamientos. Aunque ama a todos sus hijos, Dios no está complacido con los desobedientes. Individuos, grupos, culturas y naciones que desechan a Dios y sus mandamientos no florecerán.

Creo que está bien claro mi punto de vista sobre la practica de homosexualismo. Ahora, ¿Qué opino de un supuesto derecho de casarse los del mismo sexo? Creo que es una solemne burla a Dios y los que sugieran que tal derecho exista perdieron hace mucho tiempo su sentido del bien y del mal. Para sugerir que es aceptable someterse a los inocentes niños a esa perversa práctica mediante la adopción es nada menos que un crímen.
