ID: en_wr_36_72_10_1_MP
Filename: 36_72_10_1_MP 
Initials: MP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 72
University: Queen's University of Belfast 
Department: Education 
Degree: B.Ed 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish:  
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en una región de Irland del Norte, bastante famosa que se llama Newcastle.  Su nombre se deriva del hecho de que hace muchos anos había un castilo y luego más adelante construyeron otro castilo.
Newcastle está al lado del mar y tiene playas muy bonitas con arena blanca y aguas muy limpias - aunque este ano no han ganado la bandera azul!.

Detras del pueblo las montanas de 'Mourne' se irguen muy alto como gigantes pero gigantes carinosos.  Son muy suaves las montanas por el efecto del hielo que les borro hace siglos. El famoso escritor de canciones Percy French, escribio una canción 'Where the mountains of Mourne sweep down to the sea'.  Es una canción que suena mucha.

Y por si eso no fuera bastante, tenemos aquí parques grandes como  por ejemplo 'Tolymore'  -nde vivían la gente real hace muchos anos - que es muy bonito con arboles, rios, lagos.  Actualmente no hay casa grande sino hay aparcamiento y se puede hacer el camping y disfrutarse muchisimo.

Mi pueblo es bastante penqueno con alrededor de cinco mile personas.  Tiene dos iglesias y dos escuelas primarias.  Los colegios y escuelas secondarias se hallan fuera del pueblo asi que los chicos tienen que viajar por autobus cada día. La mayoría de los trabajadores tambien tienen que viajar a su trabajo porque no hay mucho industria en el pueblo.  

En verano muchas personas visitan esta región, algunas veranean en sus casas de verana y otras vienen a pasar el día quí en el pueblo y a la playa.

Me encanta Newcastle porque es pequena y todo mis hijos se crían aquí. 
