ID: en_wr_37_15_4_1_CO
Filename: 37_15_4_1_CO 
Initials: CO 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: Iolani School 
Department: 
Degree: Spanish 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Japanese 
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me llamo Courtney y yo vivo en una region que se llama <<Moiliili>>.  Esta region está en Honolulu, Hawai.  Muchos ancianos viven aquí porque hay un centro de la comunidad.  Los ancianos pueden visitar el centro de la comunidad para hacer ejercicio, participar en las clases del arte, y aprender una lengua nueva.  Todas las clases solamente cuestan dos dólares para asistir.  A mi abuela le gusta asistir un clase sobre estirar.  Es bueno que ella pueda estirar más con una maestra que puede ayudarla.  También, a mi abuelo le gustan las clases sobre el arte marciales.  Es dificil pero mi abuelo es fuerte.  A veces, yo ayudo a las personas en el centro de la comunidad, pero normalmente, cuando yo tengo tiempo libre, me gusta ayudar a la gente sin hogar en el comedor de beneficencia.  Hay mucha discrimnación hacia la gente sin hogar.  Es importante que todos respeten a la gente sin hogar y sepan que ellos son personas también.  Mis amigos y yo ayudamos el comedor de beneficencia cuatro veces por cada mes.  Nosotros sirvemos la comida y cocinamos la comida en la cocina a veces.  También, a mi me gusta hablar con la gente sin hogar sobre sus vidas.  Una persona que se llama Juan, vivía en México cuando era joven.  Juan me dije <<en México, mi amigo Fernando y yo jugábamos con otros niños en las calles y el parque.  Yo nunca pensé que yo vivirá en las calles, sobre todo en Hawai>>.  Su historia estaba triste y me hizo querer ayudarle más.  Me gusta ayudar al enfermo y los minusválidos también porque ellos tienen historias para contar también.  Dos veces al mes ayudo a la gente en el centro de rehabilitación en mi comunidad. Es localizado dos calles lejos de donde vivo, entonces es muy fácil andar allí.  Mientras allí, leí a los niños enfermos y participar en actividades con ellos.  A los enfermos jovenes le gusta cuando les canto canciones en español.  Ellos cantan conmigo y también me piden enseñarlos palabras españolas y frases.  A mi me gusta esta comunidad porque puedo darles una mano a la persona sin hogar y los enfermos. Todos estos centros diferentes están muy cerca de mi casa y es fácil para trabajar de voluntaria.  
Además de trabajar de voluntaria, hay también un centro comercial cerca de mi casa. El centro comercial está tres calles lejos a la derecha. Todas mis tiendas favoritas están allí.  Normalmente, yo compro mi ropa en las tiendas como <<Hollister>> y <<Macy's>>.  A mi me gusta llevar la ropa de verano como camisetas y pantalones cortos, pero a veces me gusta comprar vestidos y faldas bonitos también.  A mi me gusta llevar la ropa agradable, pero no me gusta cuando esto cuestó mucho dinero. No tengo un trabajo entonces no tengo bastante dinero para comprar la ropa cara.  A veces vendo mi ropa vieja si ellos son todavía agradables, pero por lo general los dono a las personas que necesitan en mi comunidad como la gente sin hogar que yo trabajo de voluntaria con.
En todo, mi comunidad tiene muchas cosas para hacer. Yo puedo trabaajar de voluntaria durante los fines de semana y también ir de compras con mis amigos en el centro de comercial. Todo está muy cerca de mi casa. Es muy fácil caminar a todos estos lugares diferentes. A mi me gusta vivir en mi vecindario y todos mis vecinos estarían de acuerdo conmigo.  
 

