ID: en_wr_38_20_8_6_JMW
Filename: 38_20_8_6_JMW 
Initials: JMW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: John Carroll University 
Department: Psychology 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 5
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Un viaje recente

Hace una semana había regresado de un viaje magnífica, el mejor viaje desde mi semestre en España. Mi compañero de cuarto y yo visitamos la ciudad de Barcelona antes de un partido de fútbol de Real Madrid en directo en Madrid antes de la semana final de clases y una semana de exámenes. Fue nuestra viaje final juntos y queríamos pasar el último puente (más dos días) perfectamente y suavamente, sin los problemas que había ocurido en los primeros viajes. Hemos descubrido que es más fácil para viajar en grupos pequeños, la razón para nuestro grupo de dos. Nosotros tenemos las mismas preferencias cuando viajando; nos gusta visitar muchos sitios, pagar poquito, y esperar poco - una combinación perfecta para una viaje a Barcelona y Madrid.

Todavía hemos visitado Madrid con nuestro programa de API pero nunca hemos visitado Barcelona. Vemos los sitios más famosos que todo, como el templo de la Sagrada Familia, el Catedral de Barcelona, La fundación Joan Miró, las casas de Gaudí, MACBA y todo y también los sitios menos común como museos pequeños, la playa, y el zoologico. Después, en Madrid, habíamos visitado los sitios de nuestro primer viaje y terminamos la vacación con un partido de fútbol de nuestro equipo favorito, Real Madrid. El viaje en total fue extroardinario y todavía me echo de menos a estas oportunidades para viajar a sitios diferentes y intersantes.
