ID: en_wr_35_21_6_5_KC
Filename: 35_21_6_5_KC 
Initials: KC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Messiah College 
Department: 
Degree: English and Spanish 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4.5
Stay Spanish Where: Barcelona, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Quiero utlizar mi espanol.  No estoy seguro en cual lugar o en cual area de trabaja, pero creo que dios ayudara ensenarme.  A veces pienso que voy a sudamerica para aprender la lengua.  Aun yo se y entiendo la lenguaje a traves de mis clases, es diferente en las paises.  Quiero hablar mas rapido y con fluidez.  A veces quiero ayudar la gente que no tiene casas.  El problema es que no tengo el dinero para ayudar otros sin recibiendo dinero mientras viviendo sola.  En el futuro, mas adelante, quiero estudiar mas.  Tampoco ingles, para aprender como escribir, o mas espanol.  Para ahora no estoy seguro mas o menos.  Quiero ayudar.  Este es lo que se. 

