ID: en_wr_33_56_3_6_A
Filename: 33_56_3_6_A 
Initials: A 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 56
University: N/A
Department: 
Degree: Part time 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 53
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hace cuatro semanas fui a Valencia con mi esposa y dos amigos. He ido a Valencia tres veces antes de este viaje. Me gusto mucho Valencia. Es una ciudad muy interesante y muy  bonita.
Fueron a Valencia por avion desde Bristol. Es un vuelo corto. Cuando llegamos a Valencia fuimos a nuestro hotel en taxi. El hotel esta en el barrio antiguo y se llama El petit palace  Bristol. 
Alojamos en Valencia durante cuatro dias. El primer dia visitamos la catedral, el mercado central y otros edificios antiguos. Por la noche tomamos bebidas y tapas en los bares en el barrio del Carmen.
El dia siguiente cogemos el tren a Sagunt para ver el teatro romano y el castillo. El tiempo hacia muy bueno, mas mejor que en inglaterra!
El domingo fuimos a la playa. Anduvimos en la arena y tomamos paella en un restaurante  cerca del mar. Fue un dia muy agreable. Por la noche cenamos en un buen restaurante. 
El lunes tuvimos que volver a Inglaterra. Volveremos a Espana en el futuro.   

