ID: en_wr_43_25_5_7_ELS
Filename: 43_25_5_7_ELS 
Initials: ELS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 25
University: University of Washington 
Department: Spanish and Portuguese 
Degree: Hispanic Studies (Master´s) 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 18
Stay Spanish Where: Spain, Ecuador, Mexico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: Portuguese
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 2
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1,5
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hace un año, viví en el Ecuador por un año trabajando como voluntaria en una comunidad de muy escasos recursos económicos.  Hice un poco de todo pero la idea, más que nada, era conocer a la gente allí e intentar vivir en solidaridad con ellos.  Fui profesora de inglés en una guardería y también en una escuela secundaria.  (Allá, la escuela secundaria se llama ¨colegio¨.)  Además, enseñé cursos de educación física, lectura y valores a los niños de la primaria.  También, ayudé con un programa de deberes (tarea) durante la tarde.  Aunque hice todas estas cosas, lo que me gustó más que nada era cantar con un grupo de jóvenes de la iglesia.  

Cuando me integré en el grupo, en realidad los chicos no podían cantar ni tocar muy bien.  Sin embargo, poco a poco a lo largo del año, ellos se mejoraron bastante y no sólo desarrollaron su grupo y sus talentos musicales, sino también crecieron como individuos.  Tuvimos un retiro en que hablamos sobre las razones por las cuales los chicos habían decidido participar en el grupo, lo que querían del grupo y lo que querían hacer en el futuro.  Después del retiro, tocamos en una misa en una iglesia en Guayaquil y creo que tocamos mejor que en cualquier otra misa (a lo mejor porque estuvimos tan unidos en ese momento).

  Además, a través del año, nos convertimos en un grupo eléctrico.  Comenzamos con dos guitarras acouticas y un bombo, pero con varios bingos y la generosidad de algunas personas, compramos una batería, una guitarra eléctrica y un bajo.  Tres días antes de que me fuera, participamos en un concurso de grupos musicales de iglesias en la provincia Guayas.  Hicimos una pancarta y llevamos a casi ochenta personas al concurso para hacer la barra.  Todos los chicos tenían muchas ganas de ganar pero aunque tocamos bien, no ganamos nada.  Sin embargo, fui a visitarlos este año y por casualidad, llegué el día antes del concurso.  Así que los acompañé al concurso y ellos tocaron aún mejor que el año pasado y ¡ganaron segundo premio!  Todas mis experiencias en Ecuador me han impresionado mucho, pero la amistad que he formado con los integrantes del grupo de música ha sido la más importante para mí.
