ID: en_wr_40_23_11_5_KAM
Filename: 40_23_11_5_KAM
Initials: KAM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 11
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 5.75
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 12
Stay Spanish Where: Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: No tengo planes concretos para el futuro, o sea, para mi vida profesional. Actualmente trabajo como auxiliar de conversación en el departamento de inglés de un instituto público en Arganda del Rey, una ciudad en la comunidad de Madrid. He renovado mi contrato con la Consejería de Educación para el año que viene. Espero tomar clases de conversación en castellano y buscar trabajo en una escuela de idiomas para poder pagar cosas ?extras?, aparte del alquiler y la comida. No quiero trabajar con clases juveniles; no tengo paciencia suficiente. Me gustaría enseñar al nivel universitaria un día, y las actividades que hago con mis alumnos son un buen precursor. 
Tengo ganas de volver a la escuela (como estudiante en vez de docente). Escribo cuentos cortos, y deseo un Master en las bellas artes. Existen programas en los Estados Unidos que se enfocan en la escritura creativa. Yo pasaría dos años en los EEUU si tuviera la oportunidad de estudiar con la ayuda de una beca. También he considerado un Master en la traducción, una carrera que podría perseguir aquí en Madrid. Otra meta que tengo es mejorar mi nivel de francés. Lo estudié durante unos años en el instituto y además en la universidad pero como el castellano siempre ha sido mi enfoco primario, no he podido seguir adelante con la intensidad que deseaba. 
Sobre todo, quiero viajar un poco más antes de empezar la búsqueda de cualquier tipo de empleo más o menos permanente. Me siento alegre en las ciudades grandes. Madrid me conviene?y más?por su diversidad cultural, su arquitectura agradable, y su grandeza. Me gustaría tener la oportunidad de conocer otra ciudad, o en España o en Francia. 
Sin embargo, si decido quedarme en un sitio en los EEUU, conseguiré un PhD en la literatura castellano. Escribí mi tesis sobre el poemario modernista Poeta en Nueva York, escrito por el gran poeta difunto Federico García Lorca. Aunque prefiero escribir la narrativa, me atraen la lectura y el análisis de la poesía. 
Si se me preguntara esa pregunta que se le pregunta a cada persona al punto de empezar una vida profesional: ?¿Dónde quieres estar en diez años?? yo diría que quiero estar en una ciudad media-grande, en un piso con mucha luz que entre por las ventanas. Viva con mi novio, aunque no nos hayamos casados. Sea profesora de algo que tiene que ver con las humanidades. Tenga unos cuentos publicados en revistas alrededor del país. En la cocina, haya fruta de la temporada y ajo colgado del techo. Una pared entera esté llena de estanterías, las cuales son llenas de libros, arreglados por orden alfabético según sus temas. Haya un sillón grande y cómodo, de color llamativo, y mi novio y yo nos peleemos amablemente para decidir quién se siente en ello. Por las mañanas, el olor del café cuelgue en el aire. 
Además, quiero haber leído, antes de regresar a los EEUU, una novela de cada uno de éstos: Gabriel García Márquez, Julio Cortázar, Isabel Allende, José Saramago, y Mercè Rodoreda. Son autores cuyos libros en castellano no se pueden encontrar en mi país con facilidad. 
