ID: en_wr_37_20_10_1_SJL
Filename: 37_20_10_1_SJL 
Initials: SJL 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Kenyon College 
Department: English, Spanish 
Degree: English, Spanish 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 10
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 5
Stay Spanish Where: Sevilla, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en el noreste de los Estados Unidos con mi familia. Vivimos en Connecticut, donde hemos vivido para toda mi vida. Es un estado calmo y quieto, y creo que vivimos en uno de los sitios más calmos de toda la región. Nuestro barrio está en una colina grandísima, la que se puede llamar una montaña en nuestro estado. Los vecinos viven bastante cerca, pero tenemos los árboles para separarnos. Algunos no me pueden creer cuando les digo que una vez había un oso inmediatamente afuera de nuestra casa. Vivimos en una mezcla de barrio y naturaleza, algo que a mí me gusta de nuestra casa.
 Tenemos que conducir para llegar a cualquier sitio necesario, como un supermercado o un doctor. Además, nuestro pueblo es muy pequeño; lo más que tenemos son algunos restaurantes y un mercado chiquito. Tenemos que pasar a través de nuestro pueblo para llegar a otros pueblos. En estos pueblos más grandes, se puede ir de compras de todos tipos. 
 Connecticut un estado pequeño que no se ofrece mucho, pero un conduzco breve puede llevarnos a otros sitios de más interés, como Boston o Nueva York. Creo que Connecticut es conocido por ser un sitio de descanso entre estas dos ciudades más importantes. En el sur de Connecticut vive mucha gente que trabaja en Nueva York y gana la vida allí. Estas personas toman el tren todos los días para llegar a su trabajo, algo que no puedo imaginar para mi misma. Así que no tenemos equipos de deportes profesionales muy prominentes, todos en Connecticut soportan equipos de Boston o Nueva York – o a veces Nueva Jersey. 
 Vivo viente minutos de Hartford, nuestro capital. No esa una ciudad con tanta cultura como Boston o Nueva York, pero se ofrece algunas obras de teatro y a veces conciertos. He tenido algunos trabajos en Hartford, con un periódico y con un programa teatral para niños. No hay muchísimas opciones, pero creo que viajar a Hartford es mejor que sentar en casa durante el verano. Es una ciudad chiquita, y tal vez sea lo más pequeña de todas las ciudades capitales en los Estados Unidos. También, tiene mucha pobreza y problemas económicas, un contraste al estado afluente en que está situada. 
 Aunque Connecticut no tiene mucho que ofrecerse culturalmente, su naturaleza le hace un buen sitio para descansar. Hay muchos lagos y bosques, y en el verano siempre hay oportunidades de andar en bicicleta o hacer senderismo. También Connecticut, con el rest de la región del noreste, tiene las hojas brillantes en el otoño, algo que se llama la atención de muchos turistas cada año. 
 No hay mucho que hacer en mi región particular, pero a mí me gusta vivir en la región noreste de los Estados Unidos. Todos los Estados son pequeños, o más pequeños que en otras regiones, y es muy fácil viajar a otros lugares. Mucha de mi familia vive en Nueva Jersey, un conduzco de solo dos o tres horas. Es fácil viajar a la playa y el mar para un fin de semana. También estamos bastante cerca de Canadá si queremos viajar a otro país.
