ID: en_wr_43_23_11_8_KRS
Filename: 43_23_11_8_KRS
Initials: KRS
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: Syracuse University
Department: Languages, Literatures, and Linguistics
Degree: MA in Spanish
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 11
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Costa Rica, Argentina, Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Russian
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 08. Habla del problema del terrorismo en el mundo.
Composition Number: 8
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo creo que el problema del terrorismo es uno de los problemas más importantes que existe en el mundo ahora y también uno de los más difíciles.  Como residente de los Estados Unidos, he oído mucha discusión de este problema y lo he pensado mucho.  Tenía quince años cuando ocurrió el ataque del once de septiembre de 2001.  Recuerdo que estaba en mi primera clase del día, que fue una clase de la historia estadounidense, cuando había un anuncio de que un avión había chocado con el WTC en Nueva York y que si encendíamos las televisiones que había en cada salón, podíamos averiguar más por CNN.  Pero la tele en mi clase no estaba funcionando, así que nosotros pasamos el resto de la clase sin saber qué estaba pasando.  Llegué a mi segunda clase, la clase de cálculo, justo antes de que la segunda avión chocara con la otra torre.  Todos nosotros miramos en silencio y sorpresa total.  El terrorismo para nosotros siempre fue algo que ocurrió en otros países, menos seguros y tolerantes:  no fue posible que ocurriera algo así en los EEUU.  Y había tanta rabia entre la gente después del ataque.  La diferencia entre palabras como justicia y venganza desapareció.  Eso para mí fue el terror verdadero:  que personas racionales y buenas estaban tan llenas de odio y de violencia.  Nadie quería pensar en el por qué:  ¿por qué esa gente estaba tan enojada con nuestro país?  Y ¿cómo podíamos responder a estas quejas?  Pienso que ésta es la parte esencial de la lucha contra el terrorismo que los gobiernos en general han ignorado:  que estos ataques y este odio no vienen de la nada--tienen causas que podemos y debemos examinar y remediar.  No hay excusa para el terrorismo sí hay razones.  Y la situación sólo ha empeorado con las acciones que mi país ha tomado después del ataque inicial.  Las guerras con Iraq y Afghanistan pueden ser percibidas fácilmente como un ataque contra la religión musulmana, las falsas acusaciones de tener armas nucleares y relaciones con terroristas con las que atacamos a Iraq hacen que esta guerra puede
 ser percibida como una guerra imperial de intereses económicos y el uso de la tortura en los cárceles ha mostrado que sólo respetamos los derechos humanos cuando es conveniente para nosotros.  La lucha contra el terrorismo no es una guerra que se puede ganar con la fuerza armada.  Es una lucha ideológica que ganamos en los corazones y mentes de la gente.  Tenemos que mostrar que no somos los monstruos que ellos dicen que somos, que respetamos y ayudamos a toda la gente del mundo sin importarnos su religión o país de origen, que no queremos controlar todo el mundo y que respetamos el derecho de gobernarse de cada país en el mundo.  Sólo así podemos mostrar que los terroristas y los grupos extremistas están equivocados y de esta manera ellos perderán su apoyo entre la gente común. 

