ID: en_wr_40_23_7_1_ALT
Filename: 40_23_7_1_ALT 
Initials: ALT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 5.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 17
Stay Spanish Where: Mexico/Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Soy de un pueblo en el estado de Michigan, ubicado en el norte de los estados unidos por la frontera de Canadá. Es un estado muy bonito, con muchos árboles y cuatro estaciones muy distintas. Michigan tiene los cinco lagos grandes que es el más grande sistema de agua dulce del mundo. Por eso, la cultura de la región de donde soy es muy diversa; mucha de la gente son dueños de barcos y los usan en los lagos en el verano para hacer deporte y también le encantan la nieve para esquiar en el invierno. Hay mucha tierra y bosque para cazar en el otoño y en la primavera, y muchas cazan animales como pájaros, patos, venado, ardillas, conejos, y osos que son típicos de la región. Mi papa es cazador. Otro deporte es pescar, desde que hay tantos lagos.
Como se puede imaginar, nieva mucho aquí y se siente que el invierno dura muchísimo. Pero, cuando yo creo que esto ayuda a uno que le aproveche de todo y que aprecie mas las estaciones y cuando hace sol. 
La gente del norte, típicamente, no son tan amables que la del sur del país. Debe de ser del frió y la prisa que tenemos usualmente. Por ejemplo, cuando fui al sur del país, me di cuenta que mucha de la gente me esperaba para ayudarme con la puerta en vez de pasarla y dejarla cerrar cuando llegaba. Creo que eso pasa mas en el norte porque usualmente tenemos frío y entramos con prisa. La verdad es que el clima tiene influencia como es la cultura.
Michigan no tiene muchas ciudades grandes. Por eso, mucha de la gente de aquí es de pueblo. Hay muchas granjas y naturaleza. Esto también tiene influencia como es la cultura. La gente de Michigan, típicamente, no ha viajado mucho, y conozco a mucha gente que no han viajado fuera del país. Tampoco hay mucha gente que estudia otro idioma. Ahora, hay más requisitos de tener que estudiar una lengua extranjera en la escuela secundaria, pero antes no había. Cuando no viaja la gente y no necesita saber otro idioma, por que lo estudiaría? Por eso, soy muy diferente de mucha de la gente de aquí. Quería viajar y lo hice! Quería aprender otro idioma y lo hice! Y ahora, tengo mucha dificultad decidir en que me puedo dedicar para seguir usándolo, por si no, me frustro de investir tanto tiempo y nada mas perder todo lo que he aprendido. 
Hay algunos trabajadores emigrantes que vienen a Michigan por los veranos para coger la arándonos y por los otoños para coger las manzanas. Y, claro, esta creciendo la población hispano como lo esta en todo el país, pero no hay muchos hispanohablantes en Michigan.
Con todo esto, ya debe de entender un poco de donde soy y como es la región. Es un estado norteño muy bonito, pero no hay muchas ciudades. Hay turismo sobre todo en el verano por los lagos y para hacer los deportes de agua. Es muy bonito, pero el invierno es tan largo que es deprimiendo. Es un lugar buenísimo para cazar y ser un granjero. Pero, para aprender y usar otra lengua, no es tan buena y no tiene lugares tan culturales: Detroit será el lugar más cultural, pero ya es una cuidad peligroso. Michigan es un lugar bonito y con buena gente, pero hay otros estado mas culturales y mas interesantes.

