ID: en_wr_34_16_4_6_TP
Filename: 34_16_4_6_TP 
Initials: TP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Zionsville Community High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 7
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo fui a Florida en un viaje recientemente para el viaje de la primavera.  Yo fui a Florida con mi amiga, Libby, y su familia.  Su padre y su madre y su hermano, Stephen, y un amigo de su hermano, Michael, fueron con nosotras.  Fue muy divertido pero nosotros estuvimos en el coche por casi 20 horas.  Fue muy largo y paramos mucho.  Comemos a McDonald's muchas veces y pedi una hamburguesa cada vez.  Cuando llegamos, hicimos muchas actividades divertidas.  Ibamos a la playa todos los dias y jugabamos en el agua mucho.  La familia iba a The Bubble Room, The Mucky Duck, Dairy Queen, Big D's, y otros restaurantes por el almuerzo y la cena.  Mi amiga y yo montamos en bicicletas un dia para comprar helados.  Solo montamos por 10 minutos porque la heladeria estaba muy cerca.  Nosotros fuimos a Florida con otras familias de nuestros cuidad.  Fuimos con los McLaughlin's, los McGlocklin's, los Gabor's, los Dettmer's y los Tharp's.  Habia muchas ninas en el grupo de nuestros ciudad.  Un noche todos fueron a un travesia de la puesa del sol.  La puesta del sol habia muy bonita y teniamos muchos colores.  Habia anaranjados, amarillos, rojos, azules, rosados, y morados en la puesta del sol.  Nosotros sacamos muchas fotos en el travesia.  Luego en la semana, Michael, Libby y yo fuimos a Fort Meyers para parasail.  Fue muy divertido y me gusta mucho.  Los hombres estaban amables y carinosos y dieron ayuda a Michael, Libby y yo.  Nuestras paracaidas estaban amarillo y tenian una cara feliz. 
