ID: en_wr_43_28_19_1_ASN
Filename: 43_28_19_1_ASN
Initials: ASN
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 28
University: University of Maryland
Department: 
Degree: Spanish Languages and Literatures
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 9
Years Studying Spanish: 19
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Mexico, Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Catalan
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Como soy de los Estados Unidos de América, voy a hablar sobre mi estado, el cual se llama Maryland. Debido a su situación geográfica, goza de un paisaje variopinto para ser de los estados que menos superficie abarca. Por un lado, hay océano en la zona sureste y una bahía (la Chesapeake) de la cual, se aprovecha la gran variedad de pescado, incluyendo el manjar más de mayor renombre (tanto que una imagen suya salen en el carnet de conducir estatal), el cangrejo. Por otro lado hay montañas en el extremo occidental  donde se goza del esquí y el senderismo en la cordillera Appalachian que se extiende desde Georgia en el sur hasta Maine en el norte (a latitud de Canadá).  
Entre los dichos extremos, se encuentra la zona central del estado que es de donde vengo y reside la mayoría de los habitantes. Las ciudades de Baltimore (la más poblada del estado) y Annapolis (la capital del estado) también se encuentran allí. Es más, las periferias (al norte) de la capital de la nación Washington, D.C. son densamente pobladas y forman parte del estado. 
Volviendo a Baltimore, que aparte de ser mi ciudad natal, es donde se redactó el poema que luego (con música) se convertiría en el himno nacional del país. A raíz de la batalla de la ciudad del mismo nombre en el año 1814, compuso la letra un abogado local. Tras un bombardeo naval británico (el autor del poema se encontraba a borda de un buque de guerra británico durante la batalla, intentando negociar la excarcelación de un preso norteamericano) que no logró cumplir el objetivo de ocupar la ciudad, la bandera estadounidense de la fortaleza McHenry permanecía y dio fe de la exitosa defensa de la ciudad.
Esta ciudad ha vivido muchos cambios a lo largo de los años y series como Homicide: Life on the Street y The Wire y películas como Hairspray se han escenificado en la apodada ?Ciudad del encanto? y a su paso han dado un vistazo al mundo de mi ciudad natal. También, famosos como el actor David Hasselhoff, la actriz Jada Pinkett Smith (actual mujer del actor Will Smith) el rapero DMX son de esta ciudad. Pero, quizá el más famoso es el llamado ?tiburón de Baltimore?, Michael Phelps, el nadador que ha ganado más medallas en los Juegos Olímpicos de todos los tiempos. Fue a un instituto que está a unos diez minutos andando de la casa de mi familia y nadaba y entrenaba en una piscina (de la que es actualmente codueño) que está a unos diez minutos en coche de mi casa.
Debido a su situación, igual que los demás doce estados que formaban las antiguas colonias británicas en América del Norte, muchas ciudades como Washington, Filadelfia, Nueva York, y Boston están a poca distancia para los que viven en Maryland. Si quisiera viajar a Washington por un día, podría llegar perfectamente en una hora en coche, a Nueva York en tres horas y media, e incluso a Boston en unas siete u ocho horas. Al fin y al cabo, yo veo a Maryland como un sitio ideal en el que vivir o incluso visitar por varias razones y no tan solo porque soy de allí.
