ID: en_wr_38_20_6_5_ACS
Filename: 38_20_6_5_ACS 
Initials: ACS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: University of Illinois Urbana/Champaign 
Department: Mathematics/ Spanish 
Degree: Actuarial Science/ Spanish 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Spain; Madrid, Bilbao, Barcelona 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes para el futuro son muy complejas, pero hay un camino en mi mente que yo quiero seguir. Mi primera meta por ahora es obtener mi licenciado de la Universidad de Illinois. Tengo dos materias principales que son matemáticas y la lengua española. Tengo una materia segundaria también, que es negocios. Tres materias diferentes es mucho, pero me gusta hacer muchas cosas variadas y ahora no puedo elegir solo una. Con un licenciado que tiene tres especializaciones, será mucho más fácil para mí obtener un buen trabajo después de mi graduación. 

Cuándo obtengo mi licenciado, planeo mover a la cuidad de Chicago. Chicago es mi lugar favorito. Toda mi familia es de Chicago y viven allí ahora todavía. Es un lugar con mucho consuelo para mí. Planeo obtener un trabajo bueno en el centro de Chicago con una compañía de los seguros. Mi formación trata de prepararme para una carrera en el mundo de los seguros. Yo voy a valorar el riesgo de eventos particulares y la probabilidad que estos eventos van a ocurrir. Un trabajo muy aburrido para muchos es muy divertido para mí. La mayoría de estos trabajos con los seguros en los EEUU son en Chicago o Nueva York, otro motivo para mí quedarme en Chicago con mi familia. 

Después de que tengo mi trabajo para tiempo suficiente para ahorrar algo dinero, quiero comprar una casa. Tener mi propia casa es una meta muy importante para mí. Tener mi propia familia es algo que tiene importancia en mi mente también. Espero que yo puedo tener dos o tres hijos, por que me gusta los niños mucho. Para tener tres hijos hoy en día es mucho por que los niños cuestan mucho dinero. Formación universitaria y coches para cada un niño es muy caro, pero pienso que un actuario puede pagar para su familia sin problema. 

Afuera de la oficina, espero que yo será capaz de viajar mucho. Tuve la oportunidad para viajar a Europa durante el verano pasado, y fue la experiencia de mi vida hasta este punto. Cuándo tengo dinero suficiente en el futuro, voy a viajar a lugares diferente y extrañas. Los EEUU es un lugar muy interesante, pero no es el único lugar por todo el mundo. Quiero volver a Madrid, Barcelona y otros partes de España para ver la belleza una otra vez. Quiero ir a Australia y las islas del Caribe para ver las playas. Hay mucho en el mundo que quiero ver durante mi vida. 

En general, pienso que cada persona necesita una estrategia para la vida, una lista de reglas para seguir. Mi regla que tiene más importancia que todos las otras es relajar y disfrutar la vida. La vida es corta pero sin diversión no es nada. Pienso que todas las personas deben trabajar duro en todas las cosas que ellos hacen, los resultados de un trabajo son mejores con un poco de esfuerzo. Finalmente, pienso que es necesario que cada persona encuentra las personas y el trabajo que es bueno para él o ella, por que todo va fácilmente con bienes personas y un buen trabajo.
