ID: en_wr_40_21_7_6_JK
Filename: 40_21_7_6_JK 
Initials: JK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Universidad de Cantabria 
Department: 
Degree: Sociology/Spanish 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La semana pasada, mis amigas y yo fuimos a Roma, una ciudad que esta en Italia. ¡Era una experiencia increíble! Roma es una ciudad muy antigua, con una historia larga. Nos quedamos en un hostal que esta muy cerca del estación de autobuses. El primero día, llegamos en Roma a las 5 en la tarde. Andamos por la ciudad y vimos muchas estatuas famosas. Comimos una cena muy rica, con espagueti, queso, y berenjenas. El vino italiano es muy rico también. Fuimos al Colosseo el segundo día, que era maravilloso. Es muy grande y antiguo. Una guía nos enseñamos la historia del edificio. Sacamos muchos fotos allí. Después, fuimos a las ruinas Romanas y El Foro Romano. Andamos muchos para ver todos los sitios. Fuimos al Vaticano también, y yo vi la Capilla Sistena, la obra de Michaelangelo muy conocido. Vi muchos obras de arte en el Museo Vaticano. Por desgracia, no vi a el Papa. Tenemos una guía muy inteligente que hablaba de muchos hechos interesantes sobre el Vaticano. Otro sitio que vimos fue las Catacombas donde hay tumbas de cristanos perseguidos. Era muy interesante pero me daba miedo un poco porque eran subterráneos. Estaba muy obscuro y pequeño adentro las Catacombas. Conocimos a muchos Italianos, y todos eran muy simpáticos y amables. Comimos helado cada día, de muchos sabores distinctas como pistacho y banana. También comimos mucho pizza y espagueti, la comidas tipicas de Italia. Eran muy rico, ¡pero me engordé mucho por eso! Pero no pasa nada - vale la pena. Roma es una de mis ciudades favoritos. Con la gente simpática, la comida rica, la historia interesante, los sitios maravillosos - ¡Roma es una ciudad increíble! 

