ID: en_wr_38_20_6_5_BEZ
Filename: 38_20_6_5_BEZ 
Initials: BEZ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: CLM Universidad de Granada 
Department: Español 
Degree: Español 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Costa Rica & Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.4
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el futuro próximo, regresará a los Estados Unidos en cuatro días para la Navidad.  Ese año, yo voy a cocinar dos cenas grandísimas para toda mi familia durante seis días siguientes; es un trabajo muy duro que ciertamente va a ponerme muy cansada, pero me encanta cocinar y disfrutar que la gente disfrute mis creaciones.  Para la nochevieja mi novio y yo vamos a quedarnos en Columbus para ir a la fiesta de la ciudad que tiene un concierto y las esculturas de hielo.  Antes de empezar el semestre nuevo en mi universidad, tengo que buscar a un apartamento con una amiga mía porque todavía no tengo un apartamento para el resto del año.  En el invierno y la primavera tengo que tomar muchos clases para terminar mis estudios temprano - estoy acabando mis estudios en sólo tres años.  Voy a graduar en junio de la Universidad de Ohio State con un concentración en español y estudios del desarrollo (de países).  Después de graduarme, quisiera  trabajar para un empresa que trabaja para mejorar las condiciones de vivir en hispanoamérica.  Quiero hacer una diferencia positiva en el mundo, de una manera u otra.  A la misma vez que estoy trabajando, quiero asistir a un institución para estudiar el arte culinario para que un día pueda ser una cocinera.  En un año voy a casarme también y voy a viajar con mi esposo por todo el mundo para saber como es el mundo y como son las culturas diferentes.  En diez años, quisiera empezar a tener hijos; quiero tener un hijo y una hija.  Algo que mi novio y yo queremos hacer en nuestro vida es vivir en Inglaterra, y vamos a intentar a hacerlo muy pronto.   

