ID: en_wr_35_18_7_5_LRR
Filename: 35_18_7_5_LRR
Initials: LRR
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Syracuse University
Department: Spanish
Degree: Spanish 202
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Mexico
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Tengo muchos sueños para el futuro. Desde el año pasado, cuando un grupo de mis amigas mejoras y yo trabajamos al Mundo de Disney en Florida, he querido trabajar para la compañia Disney. Cuando empec è mis clases a la escuela de Newhouse de la Universidad de Syracuse, descubrè el trabajo que es perfecto para mí: los anuncios. Quiero crear los anuncios màs efectivos, màs cómicos, más emocionados. Todos mis amigos y mi famila mi dijeron que era la decisión perfecta para mí. También, leí en mis libros que la compañia Disney tiene un gran parte de las communicaciones, y gasta mucho dinero en sus anuncios. Perece que todos mis sueños están juntos, pero hay una problema, mi otro sueño es vivir en Barcelona en la playa y ser camerera de cervezas por la noche. yo sé que sea un sueño muy extraño para una persona que tiene un especialidad de anuncios en la Universidad de Syracuse, pero a mí me fascina. Es una problema pequeña, ¿no?. Entonces, he pensado de un plan. Quiero crear unos anuncios fántasticos para Disney y, entonces, decirles que es necesarior tener un Parque de Disney en España. Al final, puedo mudarse a Barcelona y crear los anuncios allí. Finalmente, quiero mudarse a Nuevo Zealand y tener una bota. Se llama "Shangri- la"

