ID: en_wr_38_28_ _6_BAN
Filename: 38_28_ _6_BAN 
Initials: BAN 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 28
University: University College Dublin 
Department: Social Science 
Degree: Social Science 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 25
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 24
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hace unos meses fui a Argentina. Estaba viviendo en Espana y alli conoci un monton de gente de Argentina. Por eso, creo que me interese mucho el ese pais. Tome la decision a viajar alli para pasar un rato.

Fui sola, y antes de llegar decidi que ruta iba a tomar. AL final, cuando estaba alli, esa ruta no tenia nada que ver con la ruta de verdad! Pase casi dos meses viajando por todos partes del pais. Me quede en hosteles y con unos amigos que estaban en Buenos Aires. La cuidad de Buenos Aires era mi favorita... es tan grande y hay de todo. La comida era super bien y la gente aun mejor! La carne que comen alli es lo mejor del mundo. Sobre todo, lo que me gustaba mas era los precios!! Para nosotras de europa, es baratisimo! 

Me han dicho que el vino de Argentina es increible. Fui a investigarlo en Mendoza. He pasado una semana y pico en los bodegas i yendo a un bar hasta la proxima. El tiempo era perfecto y me pase fenomenal alli. Tambien vi los glaciers del sur. Son las cosas mas preciosas que he visto en mi vida. Las cataracas de Iguazu tambien eran impresionante. Esa pais con esa nivel de diversidad, me ha dejado con un impresion de estar en otra planeta!

Creo que es muy importante viajar a ver que pasa en otra paises... es posible leer mucho y intentar entender como viven en otros paises, pero ir tu misma y verlo con tus propios ojos es otra cosa..

La proxima viaje que voy a hacer es un mes en Mexico. Creo que me va a encantar. Ya tengo que ganar dinero a pagar mis dudas desde Argentina... pero  estoy intentando!
