ID: en_wr_42_39_5_10_DMS
Filename: 42_39_5_10_DMS 
Initials: DMS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 39
University: Dakota Wesleyan University 
Department: Literature & Languages 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.4
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: ¿Crees que las parejas gay tienen el dercho de casarse y adoptar niños?

No tengo ninguna duda que las parejas gay tienen este derecho.  Pero no creo que deban casarse como las parejas heterosexuales sino deben unirse en una ceremonia civil.  Opino que tenemos que guardar el matrimonio para las parejas heterosexuales. El matrimonio es sólo cuando se unen un hombre y una mujer no dos mujeres ni dos hombres.  Sin embargo, creo que es importante que las parejas gay tienen que tener los mismos derechos bajo de la ley que disfruten otros matrimonios.  Si fuera política, exigería que las parejas gay tengan el derecho a unirse en una ceremonia civil, por un pastor, sacerdote, o juez, y se disfrutarían las misma ventajas que se disfruten los maridos.  Un buen ejemplo es el seguro de salud.  Según la ley corriente, las personas en una relación gay no tienen el derecho a segurar a su amado/a.  Tampoco tienen derechos de dar permiso legal en un caso si fuera necesario a tener cirugía.  Mantengo que las parejas gay tienen que tener los mismos derechos, pero no como un matrimonio sino como un compromiso civil.  
También deben tener el derecho de adoptar niños.  Hay demasiado huérfanos y si una pareja gay quiera cuidar y crear a un niño sin hogar y sin amor, tienen que tener este derecho también. ¿No tiene los huérfanos el derecho de ser amados?  Este opinión no es popular en esta parte del país.  Todavía mucha gente aquí cree que los gay deciden ser así.  No creo que fuera opción ni elección en su parte.  Es un asunto de herencia no el medio ambiental y por eso creo en absoluto que las parejas tienen el derecho de adoptar niños.
