ID: en_wr_39_42_5_6_DS
Filename: 39_42_5_6_DS 
Initials: DS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 42
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 37
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 60
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: Slovene 
Mother´s Native Language: Italian 
Language Spoken At Home: English and Slovene and Italian 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 5
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 3
Ability Writing Additional Foreign: 2
Self Evalutation Additional Foreign: 3,5
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El fin de semana pasada, fui a Barcelona para visitar una amiga. Hace años, mi amiga y yo tuvimos una discusión muy fuerte y dejamos de hablarnos por bastante tiempo. Un día, decidí de mandar un correo a mi amiga - la llamaremos Patty. Durante días no tuve una respuesta suya. Perdí un poco la esperanza, pensando de no oír nada de ella nunca más. Pero una noche encendí mi ordenador y ya me había mandado un correo. Que emoción! Hicimos pazes y pronto planeamos un viaje de reconciliación. Saqué mi billete de avión y hizé las maletas. La semana que pasó entre recibir el correo y irme a Barcelona se hizó demasiado larga. Pasamos muchas horas hablando por teléfono y mandando sms y correos electrónicos. Pronto iba a ver mi amiga de corazón. Era emocionante por fin estar en el aeropuerto con un pequeño regalo para ella y otro para su perrito. Cuando llegue a Barcelona, tuvimos problemas en quedar ya que ella estaba esperándome en otro sitio del aeropuerto. Cuando no conoces un sitio, las mejores explicaciones del mundo no te ayudan a encontrar lo que buscas. Nos pusimos nerviosas. Empezamos a preguntar a todo el mundo dónde esto o donde el otro... Pero, poco a poco conseguimos vernos y abrazarnos porfin! Fuimos a tomar algo y horas y horas después, nos dimos cuenta que todavia estabamos hablando sin parar en el mismo bar. Fuimos a su casa y continuamos a hablar sin parar. Esto duró 3 días. Estoy contenta de haber retomado esta amistad con mi amiga. 

