ID: en_wr_37_20_4_6_GMB
Filename: 37_20_4_6_GMB 
Initials: GMB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Minnesota, Twin Cities 
Department: Spanish 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El fin de semana pasado, mi novio vino a Espana para visitarme.  Estaba vacaciones de primavera para el, y yo faltaba una semana de clases.  Nos divertimos mucho.  Nosotros quedamos en Toledo durante tres días, donde yo vivo con una familia y tengo clases en la Fudación.  Toledo es muy viejo y bonito, y entonces caminabamos mucho por los calles pequeños y vimos muchos edificios viejos.  Fuimos a la Catedral, que es uno de la más grande del mundo, y hay muchas ventanas de vidrio color, casi 750.  
Despues de nuestros tiempo en Toledo, fuimos a Barcelona durante 5 días.  Yo decidí a tomar un guia de la ciudad, y vi muchas cosas interesantes.  Pienso que Barcelona es mi ciudad favorito del mundo.  La Fontá Magica, y el mar Mediteranea son mis cosas favoritas.  Pero, también, Las Ramblas es un calle muy divertido.  Hay muchas tiendas y restaurantes buenas para visitar.  Yo gasté much dinero, pero me divertí mucho, y compré muchas regalos para mi familia.  
Mientras me gustan todas las cosas allí, yo estaba muy triste porque nuestros Hostel era pequeña y no estaba comodo.  No pudía poner mi maleta en el sueldo, porque no habia espacio.  Yo no pudía caminar en mi cuarto sin tocando una pared.  Estaba enojada porque el dormitorio no es el mismo que yo vi en la ordenador, cuando hice reservaciones.  Pero, mi novio es muy simpatico, y dijo que yo no debería preocuparme con el Hostel, porque estamos en vacacion, y no vamos a estar en el Hostel, vamos a estar afuera, en el sol, cerca de la playa, y vamos a relajarnos.  
Nosotros fuimos al Museo de Picasso en Barcelona también.  Estaba muy interesante, porque nosortos dos temenos clases de arte este semestre, y estamos apremdimos de Picasso.  
Despues de Barcelona, fuimos a Madrid durante 3 días.  No me gusta mucho Madrid, porque no me gusta ciudades grandes, pere pensaba que si el está en España, el debe ver Madrid.  Allí, fuimos al Museo de Prado, y también la Reina Sofía.  !En nuesrtos vacación vimos mucho arte!  
Yo dije a mi novio que no hay mucha lluvia en España, pero cuando estamos en Madrid, lluvía todos los días.  Pero, teniamos suerte que el Hostel en Madrid estaba más grande y comodo que en Barcelona.  Nosotros pasamos las noches mirando peliculas que el trajo de su casa.  
El tuvo que regresar a su casa en Domingo.  Yo estaba muy triste, y no quiería que él sale.  Yo quería regresar con él, cuando tuve que decir adios. Pero, yo solamente tengo dos meses más aqui en España, y después, y puedo estar con él más.   Pero ahora, tengo que viajar en Europa y aprender Español.  
En Lunes, estaba muy dificil para levantarme y asistir las clases.  Yo tengo mucho tarea para hacer, y tengo que copiar muchos apuntes.  Pero, todo estaba vale la pena.
