ID: en_wr_43_19_10_5_JR
Filename: 43_19_10_5_JR 
Initials: JR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Cantabria 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 9
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano que viene, trabajaré en Florida en un hospital de delphines y ballenas en Sarasota. Competí para esta oportunidad, y la gané. Quiero ser veterinaria, y aunque ahora solamente estoy en mi tercer año en la universidad, intento asistir la escuela para veterinarias después de obtener mi carerra de zoología. No estoy segura de que tipo de animales con las que quiera trabajar. Pero pienso que los animales exoticos me interesan más de los perros y gatos, y por eso estoy muy animada para la experiencia este verano de trabajar con delphines y ballenas. Además, me encanta Florida, y toda mi vida he querido vivir allí. Este verano, tendré esta oportunidad, de vivir con otras chicas en un apartamento cerca del laboratorio. 

Otras cosas que tengo planeado para mi vida incluye matrimonio después de algunos años, y también quiero tener hijos. Intento tener dos y adoptar un tercero desde un país como la República Dominicana o Perú. Quiero vivir últimamente en Carolina del Norte, pero siempre me gustaría viajar, durante toda mi vida. Creo que hay mucho para explorar, y no quiero faltar nada. 

Otras metas para mi vida consiste en abriendo un refugio para animals, un centro de adopción de perros y gatos, en una región que tenga problemas con el control de las poblaciones de animales sin hogar. Soy también activista para los que sufren del cancer, y continuaré ofreciéndome a las causas que me importan mucho.

Espero tener un futuro brillante.  

