ID: en_wr_41_50_2_4_DDD
Filename: 41_50_2_4_DDD 
Initials: DDD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 50
University: Northwestern University 
Department: Education, French 
Degree: B.S. Education 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,75
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 3
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 2,75
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado participé en el programa Lengua y Cultura , de Cursos Internacionales, en Universidad de Salamanca, España. Aunque estoy enseñando cursos de Español en los Estados Unidos, nunca había estudiado en España. Quería mejorar el uso del idioma y también aprender más de la cultura del país. Fue mi primer viaje en España.
¡Qué divertido! Estudié cinco horas cada día. Asistí a clases de Lengua, Conversación, Literatura Española y Cultura. Me gustaron muchísimo la Universidad, la ciudad y los profesores también.
Los profesores eran muy bien preparados y muy inteligentes también. En cada clase aprendí mucho. La profesora de Lengua pudo explicar la gramática muy bien y comprendí por primera vez algunas de la diferencias entre “ser” y “estar”, y “para” y “por”.  Tuve que estudiar mucho en esta clase.
En la clase de Conversación habían muchos estudiantes internacionales.  Hablaba con compañeros de todo el mundo: de China, Inglaterra, Brasil, Austria, Jordán y Grecia. Qué interesante conversar con ellos.
Mi clase favorita fue la Literatura Española. Nunca había estudiado la literatura española antes de llegar a España. Leímos cuentas de muchos autores, empezando con las “Jarchas” del siglo ocho. Compré la historia de Lazarillo de Tormes porque fue escrito en Salamanca, y ya estoy leyéndola. Quiero aprender más de la literatura y pienso leer más de Unamuno también. En este momento leo San Miguel Bueno Mártir.
En la clase de Cultura Española hablamos mucho de Andalucía y de la mezcla de culturas que formaron España.  Me encanta el Flamenco y tuve la oportunidad de asistir a una representación en Salamanca. Después, asistí a unas clases para aprender un poco más del baile. ¡Es muy difícil bailar flamenco! 
Hay muchos sitios históricos en Salamanca. Visité las catedrales, el museo de Salamanca y también el de la Guerra Civil. Visité también el Convento de las Dueñas y la iglesia San Esteban. Un guía me dijo, “Las paredes pueden hablar, sí, pero es que no comprendemos lo que dicen”.  Y es verdad. Quisiera comprender lo que dicen las paredes, las catedrales, y otros sitios ancianos y históricos. Por eso tengo que volver el verano que viene.
Los fines de semana visité otros ciudades interesantes. Me quedé dos días en Madrid y visité el Prado, el museo de la Reina Sofía para ver Guernica, el Jardín Botánico y el Palacio Real. Compré el billete “diez viajes” y los usé todos en el metro y el autobús. Es muy fácil viajar por Madrid sin manejar.
Visité también las ciudades de Toledo, Segovia, León y Zamora. Antes de salir del país, me quedé dos días en Ávila para ver las murallas famosas. Son increíbles, tan viejas y perfectas a la vez.
España es un país con tesoros en cada rincón. Espero volver el año que viene.
