ID: en_wr_37_18_4_1_anna
Filename: 37_18_4_1_anna 
Initials: anna 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Auckalnd
Department: 
Degree: Bachelor of Arts 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Japanese
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La region en que vivo está muy hermosa y tranquilla. Vivo en la isla norte de nueva zealandia, no está demasiado lejos de la ciudad de Auckland. Auckland es la mas grande ciudad de Nueva Zealandia. En realidad casi tres cuartos de la poblacion vive en Auckland. Me gusta vivir en Auckland ya que el barrio donde vivo está una peninsula y hay muchas playas bonitas cerca de mi casa. Cuando llega verano, todos los dias voy a la playa, nadando y tomando el sol. Si yo vivera en otra parte de Nueva Zealandia, tal como Waikato ( esta en el medio de la isla norte) por ejemplo, no podría ir a la playa, mi pasatiempo favorito. Ademas haría demasiado frio. En Auckland se puede conducir facilmente a otros partes del país porque nueva zealandia sólo es un país pequeño. Algunos miembros de mi famila viven en Rotorua ( un pueblo de lago muy popular para los turísticos) y en el isla sur tambíen. Para ir a Rotorua, sólo lleva tres o cuatro horas conduciendo. Si quieres ir a isla sur, hay que ir por avion o barco. He ido en el avion para Christchurch que está en la isla sur, el vuelo no es largo, sólo dos horas. Si quieres ir a Nueva Zealandia, visita la isla sur. Creo que es una isla muy hermosa y interesante. Estoy segura de que lo pases bien allí. Te recomiendo que vayas a Nelson, un pueblo pequeño que está cerca el mar. Allí se puede ir kayaking, visitar las viñas, ir en el barco, nadar y hacer las excursiones. Espero que vayas a Auckland tambíen. En la ciudad de Auckland debes ver nuestro rascacielos famoso que se llama 'Skytower', nuestros torres y lugares historicos como 'One tree hill'. Si decides ir a ver el rascacielos, véte un dia soleado y claro para que puedas ver todo, el mar, todas islas pequenas tales como Rangitoto (un volcán que está dormiendo) y 'little barrier', las montañas y todos los pueblos y barrios variosos. ¡Tienes que ir a Rangitoto! Es una isla cubierta con piedras volcánicas. Me gusta que tenga plantas ambas nativas y exóticas. ¡Es una isla muy extraña! Se parece a un labio primero. Casi por todas partes en Auckland uno puede ver la isla Rangitoto. A propósito, hablando de lugares extraños y interesantes, un lugar historico que mencioné antes, 'One tree hill' no tiene ningun árbol. Lo que pasó era una persona muy triste y mala lo destroyó por cortarlo. Era un asunto político. Ahora el hombre está en el carcel. Lo que quiero decir es que 'One tree hill' todavía está un lugar bonito y interesante porque hay muchas vistas que uno puede ver encima de la colina. Las mismas vistas así como más que ésas del rascacielos 'Skytower'. Tal vez no sea más que ésas ven del rascacielos, sino muchas vistas diferentes. Ahora que conoces un poco más sobre Nueva Zealandia, espero que te vayas de vacaciones aquí. ¡Te diviertirá, no lo lamentará!     
