ID: en_wr_34_72_3_1_RBM
Filename: 34_72_3_1_RBM 
Initials: RBM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 72
University: Stanford University
Department: 
Degree: Chemical Engineering 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en las islas de San Juan en el estado de Washington en los Estados Unidos.  La ciudad se lama Friday Harbor y está cinco kilometros de mi casa.  Yo tengo dos hectares de tierra y una casa que no está muy grande.
Este lugar está muy bonita y tiene mucha islas; algo pequeño y algo grande.  Las islas principales son Orcas, San Juan, Lopez, Shaw, y Blakely.  En la isla de San Juan viven seis mil y quinientos personas.
La montana más alta es Constitución y es dos mil pies de altura.  La mer alredador cada isla es en parte de Puget Sound.  No está en la costa del mar pero está dentro de la isla grande Vancouver en British Columbia.
Para llegar o viajar a las islas es necesario tomar una barca de la ciudad de Anacortes o volar de las ciudades de Bellingham, Anacortes, o Seattle.  Por este razón no hay mucha gente aquí, pero en el verano hay muchas turistas aquí.
Las turistas vienen porque hay mucha para ver, pueden pescar, y pueden buscar las ballenas orcas que viven aquí.  Este sitio es famoso por las ballenas orcas.
Muchas artistas viven aquí con fotógrafos y escritores.  Las vistas están muy hermosas y no hay ruido y los aires están limpios.
El tiempo está muy templado; poquito nieve en el invierno y no mucho calor en el verano.  Hay poco viento en el verano y algunas veces hay tempestades con mucho viento durante el invierno.
Aquí en Friday Harbor está el asiento del gobierno para este sitio.  Hay un edificio que contiene todos los departimentos de los negocios oficiales.
Hay un teatro para los cines y también un teatro para los acciónes vivos.  Tenemos dos super mercados, tres tiendas para comprar gasolina, y muchas tiendas para comprar ropas , y otras cosas.
Hay biblioteca, colegio, pero no universidad.  La universidad más cerca está en la ciudad Bellingham que es treinta y cinco kilometros de aquí.
Para vivir en este lugar está muy bueno y una persona tiene buen suerte. 

