ID: en_wr_39_19_3_4_KMS
Filename: 39_19_3_4_KMS
Initials: KMS
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Syracuse University
Department: 
Degree: CRS
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 1
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Spanish
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado estube viajando con mi equipo de softball. Fuimos a Palm Beach a jugar con otros equipos de softball, la pasamos muy bien, no solamente jugamos y ganamos pero despues de los juegos fuimos a la playa con to el equipo. La pasamos muy bien y el clima estaba bellisimo. Por la noche fuimos a comer y despues fuimos al cine. Al dia siguiente hisimos lo mismo. No solamente estube viajando con mi equipo de softball pero tambien salimos en el bote con mi familia y amigos. Tambien fuimos a los cayos y nos quedamos un fin de semana en un hotel en Plantation que se llama Coconut Palm, es mi hotel preferido. Pero uno de los momentos que nunca me voy a olvidar fue cuando fuimos a Chicago a jugar softball despues de una semana en Chicago estabamos en el aeropuerto y el buelo fue cancelado porque abia una tormenta electrica.Estubimos en el aeropuerto por un dia y medio, estabamos tan aburridos que empesamos a jugar al escondite,tambien conosimos a unos jugadores de basketball famosos y muchas otras personas. 

