ID: en_wr_41_19_9_2_CM
Filename: 41_19_9_2_CM 
Initials: CM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: King's College London 
Department: Spanish and Spanish American Studies 
Degree: Hispanic Studies with English  
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Spain  
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 0.3
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La modela Jordan es una persona muy ínfame en Inglaterra en este momento. No podemos abrir un periódico sin ver alguno de sus actividades asombrosas y raras. Hay quienes dicen que su comportamiento es asqueroso y no tiene respeto para su cuerpo o su familia porque quita su ropa y muestra sus tetas para ganar de dinero. Sin embargo, hay que tener en cuenta también que ella no es solamente una imagén falsa para los hombres, con sus tetas falsas. Tiene una familia y ha cambiado su vida mucho. Antes bebía mucho, actuaba de una manera muy inapropiada, pero ahora cuida de su niño minusválido y a mi me parece que no es tan descuidado como la gente crea. Según 
Jordan, es una persona positiva para las mujeres y ha dado poder a las hembras a través de su trabajo.Lo que me hace reír sobre Jordan es que no tiene talento alguno pero ella lo admita. Al menos es honesta. No obstante, muchos dicen ¿por qué tenemos que soportar el constante influjo de imágenes que son pornográficas en los periódicos? Los padres lamenten que sea una influencia negativa para las chicas jóvenes. En su defensa, Jordan solamente quiere hacer dinero. Si las chicas la siguen, el problema queda con los padres de ensenar a sus niños lo que es justo y lo que no. No creo que Jordan es una persona positiva para los jóvenes, absolutamente no, pero es un poco preocupante que la gente quiere ser como ella. No se puede menos de pensar que el mundo se está convirtiendo en un lugar más superficial. Opino que su trabajo es un poco como prostitución porque vende su cuerpo, los cuentos de su vida, de su familia y de su esposo. Cada día habla de sus problemas como si fuera la unica persona que los ha tenido. Su exito y la creación de una carerra que carece de sustancia da un mensaje negativo a otros. La gente quiere ser famosa por cualquier cosa, no para un talento. Parece ser el resultado del nuevo 'boom' de la telerrealidad y sus programas como 'Gran Hermano.' 
Al contrario,no podemos echar la culpa solamente a Jordan y sus acciones extraños. Todos tienen la responsabilidad de tener convicción y hacer lo que piensan es justo. Es verdad que estamos bombadeardos con las imágenes de ella en las portadas de las revistas y ella es como una heroína, es una mujer de negocios, no solamente una chica tonta que no sabe nada. Ha manipulado el público y ahora tiene respeto. Tenemos que preguntarnos si nosotros estamos apoyando su exito. Hay los que digan que ella es asquerosa pero la mayoría de ellos compran las revistas del corazón que tiene fotos de ella. Entonces, ¿es que nosotros somos hipocriticas ? Es una pregunta que hay que asumir. Por fin, ojalá pudiera concluir diciendo que Jordan es una persona que deberíamos respetar y admirar. Eso no es lo que creo, pero al mismo tiempo, si nosotros la admiramos, tenemos que cuestionar nuestros motivos y creencias de la vida y el respeto para el cuerpo y otras cosas fundamentales. Jordan ? modela sí, mujer de negocios con concienciación ya veremos...

