ID: en_wr_40_22_15_6_SKF
Filename: 40_22_15_6_SKF 
Initials: SKF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Penn State DuBois 
Department: 
Degree: History/Spanish 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 5
Years Studying Spanish: 15
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 5.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 180
Stay Spanish Where: Chile 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English and Spanish 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Portuguese
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 2,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado yo viaje a Salvador da Bahía en Brasil. Pasé seis semanas ahí con diecisiete alumnos de la Universidad del Estado de Pennsylvania. La razón por mi viaje fue para estudiar la cultura brasileña. También quise aprender un nuevo idioma y el portugués me dio esa oportunidad. 
Salimos de los estados unidos en mayo del 2005. Viajamos desde Nueva York hasta Río de Janeiro. Al llegar a Río tuvimos que subir otro avión que nos iba a llevar a la ciudad de Salvador. La ciudad de Salvador es una ciudad pequeña en comparación con Sao Paulo o Río de Janeiro. Pero en comparación con otras ciudades en los estados unidos es bastante grande. Tiene 2 millones de habitantes y esta situada en la costa en el Noreste del país. La ciudad de Salvador es bastante diversa, ochenta y cinco por ciento de sus habitantes son de origen africano. La cultura afro brasilera es el con mayor influencia en la región.
Pasamos los primeros días acostumbrándonos a este nuevo lugar. Nuestro profesor nos llevó a un pequeño pueblo situado al lado del mar. Tuvimos la oportunidad de explorar el lugar y visitar los lugares de interés en ese pueblo. El nombre de ese pueble es Praia da Forte, lo cual significa Playa de Fuerza o Fortaleza. En el siglo dieciocho existía un castillo protegido por una muralla y una fortaleza para protección contra ataques del mar. También visitamos un refugio para tortugas de mar. Pudimos ver las tortugas en sus distintas etapas de vida. Tenían desde tortugas recién nacidas hasta tortugas viejas y maduras. 
Al llegar a Salvador pudimos conocer las familias con quien íbamos a vivir por las próximas seis semanas. Yo me quede con una familia estupenda. Me trataron súper bien y me ofrecieron su casa sin hesitación. Al vivir con una familia brasileña yo pude conocer íntimamente la cultura y las tradiciones de los brasileños. Tuve la oportunidad de comer comida autentica y de practicar mi portugués. Mi familia brasileña me llevó a varios lugares turísticos para aprender sobre la historia de la ciudad de Salvador.
El programa en que yo viaje consistía en tomar dos clases. Una clase que tomé fue el estudio de la cultura de brasil. La otra clase que tomé era el aprendizaje del idioma de portugués. Las clases fueron ensenadas por profesores brasileños en una universidad en Salvador. Durante el periodo cuando no teníamos clases pudimos conocer los estudiantes brasileños en la universidad. Hablar con ellos fue interesante porque tenían nuestra misma edad y nos dio una perspectiva de ese país desde el punto de vista de otros estudiantes. 
En los días que había clase, nos juntamos en grupos de tres o cuatro para visitar los lugares históricos de la ciudad. Aprendimos sobre la cultura afro brasileña, que es muy predominante en ese país. También aprendimos sobre la religión ritualística de Candomblé. 
Yo aprendí mucho en mi viaje a Brasil. El país y su hermosura me encanto y estoy tan agradecida por la oportunidad que la universidad me dio para viajar y conocer un poco más del mundo. En mi opinión todos deberían viajar un poco más. Las experiencias que yo tuve en brasil no se comparan con nada que yo haya hecho antes. 
