ID: en_wr_38_57_7_2_jd
Filename: 38_57_7_2_jd 
Initials: jd 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 57
University: University of Florida
Department: 
Degree: SPN 2240
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 8
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Ecuador
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 2
Research for essay: Yes
Hours research: 1
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Ernesto Guevara de la Serna, mas conocido como ‘El Che’ o “Che Guevara”, nació el 14 de Junio de 1928 en Argentina. En América del sur, El Che es un símbolo de revolución. A veces puede ver su cara en pulseras y cadenas. Pero usualmente en camisetas. El padre del Che era Ernesto Guevara Lynch y la madrea era Celia de la Serna. Ellos eran de la clase aristocráticas y tenían mucho dinero. Che Guevara fue el mayor de los cinco hermanos. Era niño Che Guevara sufría de Asma. Por eso, sus padres movían mucho en su adolescencia para encontrar la clima apto.  A pesaba de la enfermedad, el jugaba muchos deportes como Rugby.  También, era niño el tenia un gran fascinación en la poesía, especialmente de Pablo Neruda.

En 1948, Che Guevara asistió a la Universidad de Buenos Aires para estudiar medicina. Pero tres anos luego, Guevara se fue con un amigo se llama Alberto Granado para viajar por América del sur. Ellos fueron a una leprosería en Perú. Cuando estuvieron allí, los dos vieron las condiciones sociales de los pobres. Ellos fueron en opresión y no tuvieron la derecha a votar. Che Guevara pensó que la única solución para resolver el problema,  fue un revolución de armas.

Después de poco tiempo, los dos volvieron a Argentina. El Che completó sus estudiados en medicina y recibió un diploma en 1953.  Lo mismo ano, Che Guevara viajaron por Suramérica otra vez. Esta vez, el fue a Bolivia, Perú, Ecuador, Panamá, Costa Rica, Nicaragua y Guatemala. En Guatemala Che Guevara conoció a Antonio "Ñico" López y otras exilias de Cuba. Allí, en su vida, Che Guevara fue comunista y antiimperialista. Perú el mantenida su distancia de los partidos políticos como el Partido Comunista de Guatemala. También Che fue en una situación económica muy grave. No podía obtener un trabajo como un medica cuando estaba un Guatemala.

En septiembre 1954, Che Guevara llego en le ciudad de México.. Su amigo de Guatemala, Antonia López presentó Che a Raúl Castro. Poco tiempo después, Raúl presentó Che a su hermano Fidel Castro. Che Guevara admiraba a Fidel Castro como el líder revolucionario quien estaba buscando. Fidel Castro quería ser el líder de Cuba y tenia la lugar de la dictadura. Castro le preguntó a Che si quiere unirse Movimiento 26 de Julio como médico y este aceptó inmediatamente. Entonces ellos empezaron sus entrenamientos en México.

Despues de entrenar, los rebeles del Movimiento 26 de Julio fueron a Cuban por el barco Granma. Pero el dictacdor de Cuba atacaro el barco. Por la primeria vez en su vida El Che uso una arma para defender sus amigos. Todos los miembros del Movimiento se encontrueron y prepararon una ofensiva. Entonces, la conflicta entre los rebeles revoluncionarios y el dictador comenzo. Cerca de la termina de la conflicta, los comandantes del lado del dictador hablaron con Che y Castro para alcamzar un tratado. Castro llego a ser el nuevo dictador de  Cuba. Castro le dio ciudadania al Che. 

Aqui en Cuba, Che Guevara llego a ser el ministero de la industria. El ayudo a formular socialismo Cubano. El creia that los trabajdores pudian aliviar la crisis economia.
