ID: en_wr_41_25_8_4_MJJM
Filename: 41_25_8_4_MJJM 
Initials: MJJM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 25
University: University of Western Ontario 
Department: Modern Languages 
Degree: M.A Hispanic Studies - Literature 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 30
Stay Spanish Where: Spain, Costa Rica, Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado me fui a Escocia, a ver a una amiga muy buena mía se llama Shannon. Me quedé una semana con ella y su novio Daniel. Hacía mucho tiempo que la había visto y conocí por primera vez a su novio quien es de Escocia. La pasamos muy rico. Fuimos a Edimburgo, una ciudad preciosa, ¡la más preciosa que he visto en toda mi vida! Pasamos por dos castillas y un cementerio con una guía que nos contó de la historia del país. ¡Nos asustó con cuentos de los espíritus que todavía ocupan el cementerio! Otro día, fuimos a otro lugar, cuyo nombre no me acuerdo bien, para ver otra castilla. Tuvimos que caminar hasta una hora para alcanzarla. El visto fue divino. Queda en un acantilado por la mar. Al llegar, entramos a la mazmorra y las recamaras de los reyes pasados que ocupaban la castilla hace siglos. Me interesa mucho la historia, y yo soy de origen escocesa, así que para mí, visitar este lugar tan histórico, fue algo muy especial. Me hizo pensar en los individuos que abían caminado los mismos pasillos de la castilla que yo. También me hizo pensar en sus luchas, la vida dura que se hubieran enfrentado.  
Shannon cumplió veinte cinco años el 30 de junio, un día justo antes del día de Canadá así que dimos una fiesta en su honor. Nos vestimos de puro rojo, y comimos dulces que solo se encuentran en Canadá. Yo cumplo años el 7 de julio, entonces la fiesta fue para mí también, vinieron todos los amigos de Shannon y Daniel. Tomamos cerveza y ron de piña, un sabor nuevo que no había probado. Me gustó. Salimos a una discoteca para bailar hasta la madrugada. Pues Escocia queda tan al norte, hace mucho sol durante los meses de verano. ¡El sol brilla hasta las once o las doce por la noche! Sin embargo, durante el resto del año, especialmente durante el invierno, casi no hace sol. Entras a trabajar por la mañana a pura oscuridad y a la vez que salgas, toda la luz ya se ha ido. Yo me imagino que eso es muy deprimente. 
 No me gusta volar. Me da miedo. Antes no tanto, pero ahora me hace súper incomoda y me mareo. Lo malo es que me encanta viajar y conocer otros lugares. Después de mi paseo a Escocia, sin embargo, subí otro avión y fui al caribe. Otra amiga mía, ella trabaja en un crucero. Es patinadora profesional. Hay pista de patinaje en medio del barco. ¿Te imaginas? Es espectacular. Sus dueños le permiten a ella invitar a sus amigos de vez en cuando para que este feliz y no le haga mucha falta su familia en Canadá. ¡No me cobraron casi nada! Pagué más o menos setenta dólares y fuimos a cinco islas. El primer día, llegamos a Puerto Rico. ¡Que emoción! Yo estudio la música del caribe, así que para mí, eso fue estupendo. Pasamos nada más algunas horas allí pero fue suficiente para sacar unas fotos y ver parte de la ciudad de San Juan. 

Saludos!

