ID: en_wr_40_19_4_5_ljs
Filename: 40_19_4_5_ljs 
Initials: ljs 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Universidad de Cantabria
Department: spanish education 
Degree: spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: costa rica, spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el futuro yo quiero carsarme con un chico caballeroso, divertido, cristiano, simpatico, y gracioso.  Tambien quiero 6 hijos.  Quiero tener 2 de mis propios hijos y quiero adoptar 4 mas.  Me gustaria pasar el resto de mi vida ayudando gente del mundo; sere una misionera. 
Tengo muchas planes para el futuro, pero no se cuales van a pasar.  Estoy segura que sere una mama.  Me gustan mucho los ninos y siempre he querido una familia muy grande.  Quiero que mi esposo y yo tengamos dos de nuestros propios hijos y que adoptemos tres hijos...cinco en total.  Hay muchos ninos sin padres y por eso tengo ganas de adoptar.  Tambien en el futuro quiero casarme, antes de tener los ninos!  Busco un chico caballeroso, chistoso, cristiano, y simpatico.  Yo se que Dios tiene un plan para mi vida y este plan incluye mi marido.  Yo se que voy a conocer mi esposo cuando estoy lista para carsarme y por eso no busco por mi marido de prisa, el vendra.  
No se que tipo de trabajo tendre en el futuro.  Ahora estudio espanol y educacion.  Voy a recibir mi licensatura de professor de espanol.  Ahora tengo ganas de regressar a la universidad para obtener mi masters en espanol, pero este depende que esta pasando cuando salga de la universidad con mi carrera basica.  Yo se que me gustaria tener un trabajo donde estoy ayudando gente.  Me gustaria mucho ser una miscionera en otra pais, pero no se lo que tenga la voluntad de Dios para mi futuro.  Yo se que si yo siguo Dios mi vida sera una adventura increible. 


