ID: en_wr_40_44_2_4_JJB
Filename: 40_44_2_4_JJB 
Initials: JJB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 44
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: ¡Fuí el año pasado a Florida y estaba en la gloria!  Casi todos los veranos, voy a Melbourne, Florida para pasar tiempo con mi mejor amigo, que se llama Tyler.  Hace muchos años que somos buenos amigos y hace más o menos de siete años que vive en Florida. Me gusta Florida mucho porque siempre hay mucho para ver y hacer.  Naturalmente, conoce muy bien la región, la ciudad, y los barrios. Sabe también cuales restaurantes son buenos y cuales son malos.  Durante las vacaciones, dormí, fuí a la piscina, caminé todos los días, fuí a la playa, miré peliculas nuevas, y a veces..... hice nada.  Tyler normalmente no trabaja los fines de semana y fuimos también a Fort Lauderdale y a Miami para tres o cuatro días.  ¡Aprendí a bucear con SCUBA! ¡Que interesante!  Y sin duda, nos gusta mucho South Beach.....la playa, la gente, los restaurantes.....comiendo, bebiendo nuestras bebidas favoritas (todas con ron!), bailando, visitando cosas interesantes, y especialmente hablando con los Latinos.  Él no sabe mucho español y no puede hablar pero yo le ayudé. Si tuviera trabajo en Florida, viviría con mucho gusto cerca de la playa.  Sería un sueño para mi. Ójala que tuviera la oportunidad..... 

