ID: en_wr_35_21_7_5_ag
Filename: 35_21_7_5_ag 
Initials: ag 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: University of Illinois at Urbana-Champaign 
Department: n/a 
Degree: Bachelor of Science in Media Studies 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 5
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: Tagalog
Mother´s Native Language: Tagalog (Filipino) 
Language Spoken At Home: English and Tagalog (Filipino) 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Tagalog
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Ahora, tengo menos de dos meses de mi último año en la Universidad de Illinois.  Estoy un poco triste que el fín de universidad está cerca, pero no me preocupo mucho porque sé que hay mucho más divertida en el futuro.  Después de graduarme en mayo, viviré en casa con mis padres en Chicago y trabajaré en un banco para obtener dinero.  Cuando el verano termina, voy a asistir a la escuela de leyes en Los Ángeles, California.  He vivido en Illinois para toda mi vida, así que estoy emocionada para ir a Los Ángeles porque el lugar es muy diferente de Illinois. Hace más sol y más calor allí, y nunca nieva.  También, casi todos los actores y personas famosas viven allí.  Posiblemente puedo ser una actora de películas, que era mi sueño cuando era niña (y un poco hasta ahora.)  Todavía necesito encontrar un piso y personas con quienes que puedo vivir antes de ir a California, pero no estoy nerviosa porque tengo bastante tiempo para hacerlo.  Últimamente, quiero ser una abogada para companías de música.  Me encanta música; toco la guitarra y el piano, y escribo cantas a veces.  Así que, me gustaría representar las bandas y los cantores, negociando y hiciendo sus contratos con las companías.  Tengo un amigo que vive cerca de Los Ángeles, y me dijo que va a ayudarme cuando estoy allí.  Él, que se llama Ben, tocó la guitarra para una banda famosa de los EE.UU. dos años pasado.  Ahora, es el fundador y dueño de una companía de música rock.  Es beneficial para mí porque Ben puede ayudarme para entrar el mundo de música, que es muy difícil normalmente.  Mis padres probablemente van a vivir cerca de yo en California cuando están terminados con sus trabajos.  Mis padres y yo estamos muy unidos, y hablamos frecuentemente.  Por eso, quiero que mis padres viven cerca de yo, especialmente cuando tengo una familia.  Sin embargo, creo que no voy a tener una familia por un tiempo largo.  Planeo trabajar para una abogada por algunos años antes de empezar una familia.  No quiero tener un marido o hijos hasta que tener treinta años más o menos.  Prefiero ir a los discotecas con mis amigos y divertirme sóla antes de necesitar ser madura y seria.  Cuando estoy lista para una familia, me gustaría tener dos hijos: un hijo mayor y una hija menor.  Mi hijo va a llamarse Matthew Ryan y mi hija va a llamarse Alexia Rene (porque Rene es el nombre de mi padre), si mi marido aprueba esos nombres.  No voy a trabajar mucho cuando tengo hijos porque quiero estar con mi familia en casa.  Además, me gusta mucho viajar, así que quiero viajar a muchos paises diferentes.  Viví en España el año pasado, y he querido mucho regresar allí.  Es difícil para hacerlo ahora porque no tengo dinero, pero espero que voy a tener bastante dinero en el futuro para visitar Europa con mi familia otra vez.  En conclusión, tengo planes muy grandes para mi vida, y estoy muy emocionada para la divertida que voy a tener en el futuro.
