ID: en_wr_33_36_3_4_VG
Filename: 33_36_3_4_VG 
Initials: VG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 36
University: Harold Washington College 
Department: None 
Degree: None 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 33
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Puerto Vallarta, Mexico 
Father´s Native Language: Italian 
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 3
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi novia y yo fuimos al México hace un año. Fuimos al Puerto Vallarta. La ciudad está en la costa oeste. Hubo muchas playas maravillosas, muchos restaurantes fantasticos y muchas personas agradables. Con permiso, voy a decirse sobre algo de nuestras experiencias.

Cuándo llegamos en el aeropuerto, pasajeros y empleos de aeropuerto miraban un importante partido de fútbol en la tele. Un de equipos fue Chivas de Guadalajara. Esta ciudad es la capital del estado de Jalisco, y Puerto Vallarta también está en Jalisco. ¡Todos miraban el partido! También, vistimos qué muchas personas estaban fumado en el aeropuerto. Ninguna de nosotros pudimos recordar el ultimo tiempo qué habíamos visto personas qué habían fumado en un aeropuerto.

Nuestro conductor de taxi nos manejadó en la calle al lado de costa. Los fanáticos de Chivas celebraban en la calle.  "¡CHI-VAS!"  gritaban, una vez y una vez. En las ventanas de su coches, los fanáticos habían escrito "¡Campeones!" con tiza o jabón. El viaje era despacioso, pero nos gustabamos mucho.

Nuestro hotel estaba al lado de la playa. Llegamos en un domingo, y a muchas familias se gustaban la playa. Mientras comimos almuerzo, nos sentíamos el calor del sol en nuestras caras y mirabamos los niños qué corríamos en la playa.

Hasta, preguntamos si el hotel tenga una piscina. Un empleo nos dio, "No, pero un hotel cerca de aquí tiene una piscina. Dígase qué os enviamos." Fuimos al otro hotel, y no hubo alguien a la piscina. Nadamos en la piscina para cuarenta y cinco minutos. Mientras volver a nuestro hotel, compramos dos botellas grandes de cerveza.

El día proximo, nos fuimos muy temprano. Caminamos para una hora para ver la Zona Romantica. Desde,  fuimos en un café y pidimos desayuno. Nos sentimos en sillas qué estuvieron afuera de café. Nos gustaron los restaurantes en Puerto Vallarta. Comimos comida mexicana, por supuesto, pero también comimos comida italiana, comida brasilia y comida japones.

En un restaurante mexicana, nos conocimos un mozo quien había vivido en las afueras de Chicago. ¡Se gustó hablar sobre Chicago con nosotros! El mozo era muy agradable. Nos dijo cuales playas visitar y como las ir.

Un día, caminabamos afuera de zona turistica. Entré una tienda con camisas de los equipos en la liga mexicana de fútbol. Sin embargo, yo buscaba camisas de la liga mexicana de beisbol. Despues de unos minutos, la mujer en la tienda me preguntó, "¿Qué buscaba?" La dije, en español, qué quise una camisa de beisbol mexicana. Me sonrisó, y dijo, "Lo siento, pero no tengo esas camisas. Solo camisas de fútbol." La pregunté, "¿Sabe una tienda qué tuviera las camisas?" "Sí," dijo, "una tienda cerca de estadio." Sin embargo, el estadio estaba una via larga de la tienda. Tomamos un taxi para volver cerca de nuestro hotel y fuimos almuerzo. *sonrisa*

No queríamos irnos. ¡Nos encanta Puerto Vallarta! 
