ID: en_wr_38_20_3_4_ja
Filename: 38_20_3_4_ja 
Initials: ja 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: King's College London 
Department: Spanish and Spanish American Studies 
Degree: Hispanic Studies 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Spain:Barcelona,Madrid,Mallorca and Santander 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 4
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 4
Ability Writing Additional Foreign: 4
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado fue increible.Para celebrar el hecho que había terminado mi primer año como alumna de universidad.Fui a Barcelona con mi mejor amiga, Hann, ella vive en Birmingham ahora (estudia francés y español) y Yo en Londres. Por lo tanto, apenas pasamos tiempo juntitas.Nos quedamos en un hotel muy selecto (El padre de Hann había organizado el viaje). Dios mío, me sentí como una mujer hecha y derecha.Que guay. Fuimos a la Sagrada familia, el Parque Ciutadella, la Casa de Gaudi, los barrios distintos, comimos mucho, bebimos la sangría cada noche, conocimos mucha gente y claro que si, hablamos en espanol.Barcelona es una ciudad linda y espero que un día, pueda vivir allí.
 Tengo que admitir que antes del viaje, me preocupé mucho, aunque Hann y yo somos mejores amigas., compartimos una habitación para una semana, una acción como eso puede lograrlo o morir una amistad.Por gracia, ahora que hemos vuelto a Inglaterra, nos llevamos mejor que nunca.
Después de este viaje, volé solo a ver mi tío quien vive en los estados unidos, de hecho, Los Angeles. Pase 2 semanas inolvidables allí.
A ver, pienso que es todo, por lo que a mi respecta, cuando se viaje, se recibe una educación.

