ID: en_wr_43_62_5_7_BOH
Filename: 43_62_5_7_BOH 
Initials: BOH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 62
University: Augustana College 
Department: Spanish 
Degree: BA 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 6
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 144
Stay Spanish Where: Spain, Guatemala 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Eran las tres de la mañana pero todavía estaba despierta.  De repente todo empezó a moverse.  
!Terremoto!  Salté de la cama para correr al dormitorio de mis hijas pero el movimiento me tiró al piso.  No pude adelantarme; sólo rebotaba entre la cama y la pared.  Oía romper vidrio por toda la casa.  Al fin la tierra dejó de moverse.  Corrí a ver a las niñas, quienes sólo tenían tres años.  Todavía estaban medio dormidas y bien confusas.  Quise prender la luz pero no había electricidad.  Me puse a buscar unas velas para ver la condición de la casa pero Quique, mi marido, me gritó que teníamos que salir, que podía volver a temblar en cualquier momento.  Salimos corriendo de la casa.  

Ya que el parqueo tenía puerta eléctrica,  Quique tuvo que encaramarse en la pared para desencadenar el motor.  Nos subimos en el carro y nos dirigimos a la casa de mis suegros.  No había electricidad por ninguna parte pero en todo el camino, por las luces del carro, podíamos ver que la mayoría de las casas tenía daños serios y había toda clase de basura por todas las calles.

Cuando llegamos a la casa de mis suegros, no habían salido todavía.  Quique entró a ver que pasaba.  Tardó mucho.  Yo estaba muy preocupada pero no podía dejar a mis hijas ni quería entrarlas a la casa donde había más peligro.  Al fin salieron, todo elegantes, mi suegro con corbata y mi suegra con medias y tacón alto.

Pasamos el resto de la noche en los carros.  Seguía temblando a cada rato.  Las niñas y yo cantábamos himnos.  Al fin amaneció.

Cuando regresamos a nuestra casa vimos que todo había caído de los gabinetes y los mueblos pero no había daño estructural.  Bendito sea El Señor, la casa la deseñó mi cuñado, quien era ingeniero civil y tenía mucho miedo de los terremotos.  Había deseñado la casa para aguantar un terremoto de 8.2 y ese sólo fue de 7.6.  Ninguna de las casas que había deseñado sufrió daños serios, aunque se cayó una buena parte de la ciudad de Guatemala esa noche.  

La falla que movió esa noche cruzaba todo el país de Guatemala, del Atlántico al Pacífico.  La parte al norte movió un metro al oeste referente a la parte sur.  Asi se afectó casi todo el país.  Había pueblos enteros en que no quedaba ni un edificio.  Unos 37.000 personas se murieron esa noche.  En muchas partes tuvieron que enterrarlas todas juntas con maquinaria.  Mataban a los perros que andaban por las calles para que no las desenterraran.

Por la gracia de Dios, de nuestra familia nadie sufrió heridas serias.  A todos los demás se les dañaron mucho las casas.   A una familia amiga, se le aplastó el primer piso de la casa.  Por la gracia de Dios, todos los dormitorios quedaban en el segundo piso.  Salieron caminando por las ventanas del segundo piso.

Todo pasó hace más de treinta años pero todavía está muy vivo en mi mente.

