ID: en_wr_43_21_6_10_GMG
Filename: 43_21_6_10_GMG 
Initials: GMG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: Southern Methodist University 
Department: Business 
Degree: Financial Consulting 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.75
Stay Spanish Where: Spain, Barcelona 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Las Parejas Gay

   Un tópico de controversia actualmente en el mundo es si las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños. El número de parejas gay ha crecido significamente en los años pasados en varios países y siguen mandando estar reconocidas. Yo opino que las parejas gay no tienen derecho de casarse ni de adoptar niños. Creo esto para varias razones.
   Primero, yo creo que el matrimonio es un sistema para preservar la sociedad. Una pareja heterosexual por lo menos tiene la capacidad de reproducir unos niños. Sin embargo una pareja gay no tiene capacidad de crear un niño.
   Segundo, comprendo que estar casado tiene privilegios económicos para la pareja. Así, creo que cada gobierno debe desarrollar un sistema económica para las parejas gay que les ayuda economicamente, sin estar casados.
   Con respeto a adoptar los niños, porque no tienen preferencia a cual familia pertenezcan, creo que es imposible ponerlos con una familia abnormal en la sociedad actual. También creo que un elemento esencial de criar a un niño es la madre. Además de criarlo naturalmente (con la leche de la madre) hay un amor y una compasión de la madre que nadie puede reemplazar.
   El matrimonio es un cosa sagrada en nuestra sociedad. Ha sido así desde la primera vez que una pareja se casó. Obviamente, nosotros hacemos leyes nuevas cada día, pero porque es necesario cambiar una ley que hemos seguido por tanto tiempo. Las parejas gay discuten que su grupo es similar al grupo negro que tuvo que pelear para los derechos civiles en los estados unidos. Pero no son iguales. De hecho, en el biblio dice que cada hombre está creado igual, y así las acciones contra el grupo negro eran injustas. Sin embargo, también dice en el biblio que un matrimonio es y siempre debe ser entre un hombre y una mujer. Y así, creo yo, debe quedar.
   Si, algún día, el matrimonio gay esté legalizado, creo que la adopción de niños ya debe estar ilegal. Y no solamente estoy en contra de los gays que quieren adoptar, sino también todas las personas que no tienen una familia natural para criar un niño. Por ejemplo no creo que ninguna persona soltera debe adoptar a un niño. Ni creo que una persona con alguna disabilidad debe adoptar a un niño. Yo personalmente creo que los niños, siendo la futura del mundo, deben estar criados en un ambiente que lews deja desarollar y crecer en gente lista para vivir y contribuir en el mundo.
