ID: en_wr_39_21_9_6_BBT
Filename: 39_21_9_6_BBT 
Initials: BBT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Kenyon College 
Department: Modern Languages and Literatures 
Degree: Spanish Literature 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Barcelona 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este fin de semana viaje a Nueva York para visitar mis amigas de la universidad de Fordham.  Fordham esta en la area de Nueva York se llama el "Bronx".  Dos de mis amigas, Kelly y Emily, asisten a la universidad de Fordham.  Emily vive en Maryland y Kelly vive en Philadelphia.  Conoci a mis amigas, Kelly y Emily, en Barcelona durante el semestre pasado.  En Barcelona yo vivia cerca de Sants-Estacio, Emily vivia en la calle de Madrid, y Kelly vivia en la region se llama Poble Sec.  Pasabamos mucho tiempo juntas.  
Al principio de mi viaje, yo conduci en un coche al aeropuerto.  Tuve muchos problemas en el aeropuerto.  A mi no me gustaba el peridio en el aeropuetro.  Estaba en el avion por 3 horas.  Entonces estaba en Nueva York.  Tome un autobus del aeropuerto a la estacion grande de Nueva York.  Emily estaba en la estacion cuando llegue.  Tomamos el metro de la estacion a su universidad.  Entonces viaje en un coche tambien.  Vi a Kelly, Kerry y Kristen en el apartamento de las chicas.  Tomamos algunas cervezas y hablamos mucho.  Entonces vamos a los bares de la area. 

