ID: en_wr_38_19_7_4_NV
Filename: 38_19_7_4_NV 
Initials: NV 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida 
Department: Spanish 
Degree: SPN3300 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado mi familia y yo fuimos a St. Thomas.  Mi papá tuvo que ir para ensañar pero mi mamá y yo querían ir a la isla para nuestra vacación. Desafortunadamente mi hermanitos eran tan pequeños y por lo tanto se quedaron a casa.  Primero, viajamos por avión a Puerto Rico, y después de esto embarcamos un avión que era él más pequeño que había visto en mi vida para ir a St. Thomas.  Por fin, después de muchas horas de viajando, llegamos al aeropuerto de St. Thomas. Era una peña que cuando llegamos era la noche, entonces no pude ver nada y fuimos al hotel inmediatamente. 
 La mañana próxima pudimos ver la bellísima de la isla.  Nuestro hotel era ubicado en una gran colina con una vista del mar y la selva.  El mar tenía todas tonalidades de azul y a veces verde.  El color del agua es uno de mis recuerdos favoritos.  Después de desayunamos, mi papá se fue para enseñar,  mientras tanto mi mamá y yo fuimos a la playa.  Allí pasamos el día sentando en la arena y nadando.  La gente del lugar nos dio pan para los peces. Cuando pusimos el pan en el agua, atrajo muchos peces. Cuando volvimos, notamos que había iguanas en todos partes alrededor del hotel.  Algunos de ellos son un verde oscuro y no eran tan lindos, no obstante algunos tenían un verde brillante y eran sumamente preciosos. El próximo día, fuimos a una barca para bucear en el mar.  ¡Vimos muchos animales! Vimos peces de cada color, muchos calamares, y también coral de cada color y  tamaño.  Desafortunadamente, nuestra suerte se volvió mal.  Un huracán estaba yendo a la isla.  Necesitamos irse de St. Thomas temprano para evitar el huracán.  Hoy ya espero que podamos quedarse en la isla para más tiempo.  Ojalá que un día puedo regresar a St. Thomas porque allí me divertí mucho. 
