ID: en_wr_40_22_9_7_EH
Filename: 40_22_9_7_EH 
Initials: EH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Kenyon College 
Department: Spanish/International Studies 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 6
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 5.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 12
Stay Spanish Where: Santiago, Chile 
Father´s Native Language: Dutch 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado fui a Chile para vivir con una familia chilena en Santiago. Lo que encontré allí era una experiencia muy importante en la vida. Mi “familia” allí es la mejor que habría podido imaginado. Siempre había gente en la casa, amigos suyos, primos, nietos, y siempre había comida. Mi pololo chileno siempre le gustaba venir para comer. Las bebidas nunca paraban ni el vino, porque mi “hermano” Claudio siempre traía vino que le encantaba. Bueno, a mí también, porque el vino chileno es algo distinto, y muy barato. Durante ese año aprendí muchas cosas, no solamente como hablar el castellano más o menos como una chilena, sino como vivir de una manera más independiente, de una manera que ya es propia. Estudiaba mucho, pero mucho…estaba tomando clases en tres distintas universidades, y todas eran universidades buenas. Todos los días tenía que recorrer la ciudad, tomar la micro, el metro y caminar mucho solo para llegar a tres clases. Hacer amigos era la cosa más difícil para mí. Creo que por el hecho de moverme tanto y no quedarme en un sólo campus por más que una o dos horas influía mucho mi experiencia de amigos chilenos. Parece que todos ya tienen su grupo, y no tienen tantas ganas de pescar a la rubiecita que pasa por ahí y que el próximo semestre ni va a estar. Así que me quejaba muchas veces, pero al final me di cuenta que encontré la cosa más importante, aunque parece un poco tontito: encontré un gran amor. Ya llevo más que un año con Diego, y seguimos peleando por puras tonterías, pero también seguimos siendo la persona sin que la otra no pueda vivir. Mantener esta relación de lejos ahora es la cosa más difícil para mí. Mi vida allá en Santiago era algo tan lindo que sólo pensar en ella me hace sonreír. Hacíamos tantas cosas divertidas para pasar el tiempo. Estudiábamos juntos, salíamos a comer, nos quedábamos dormidos en la mañana, él me traía el desayuno en la camita, y mucho más cositas ricas. Tengo puros recuerdos bonitos. Recuerdo bien la vista desde la cocina en el departamento donde vive con su mamá: miraba justo hacía la cordillera. Una vista así de los Andes no pensaba que fuera posible. Bueno, el Diego también me presentó a muchos de sus amigos, y algunos nos hacemos amigos, pero casi siempre me sentía como alguien de afuera, la persona que no puede compartir mucho. Obviamente no fui una parte de su grupo en colegio, y no tengo los mismos recuerdos, pero igual me habría gustado compartir más. Echaba de menos a muchas de mis amigas de mi universidad en los Estados Unidos y pensaba mucho en la soledad que experimentaba allí en Chile. Sin embargo, creo que ahora tengo la fuerza y el conocimiento para hacer una vida mucho mejor. Sé un poco mejor como funcionan las cosas allí, y puedo expresarme bien cuando quiero comunicarme en español. Claro que todavía me falta mucho para estudiar del idioma español, pero es una de las cosas que me gusta más en mi vida, hablar en español, así que continuaré a hablar y estudiar y compartir. Lo que he querido toda mi vida es ser bilingüe y tener una familia así, así que haré lo más que puedo para lograr mis sueños. 
