ID: en_wr_33_19_5_10_HES
Filename: 33_19_5_10_HES
Initials: HES
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Queen Mary, University of London 
Department: 
Degree: English and Hispanic Studies
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Los derechos de las parejas gay con respecto al matrimonio y la crianza de los niños es un tema muy conflicto. Es importante considerar los derechos de estos individuales pero también, a la vez, los sentimientos de la población y el impacto en la sociedad. Por ejemplo, algunas religiones no están de acuerdo con esta idea pero por otro lado la mayoría de la gente creería que no es justo discriminar contra grupos sociales. La verdad es que yo no pensaba de este asunto antes de la aparición frecuente en todos de los medios de comunicaciones, pero hoy en día me dio cuenta que el matrimonio sexual es un gran desarrollo que tal vez afectaría mi vida en el futuro.  
 La iglesia ha apoyado el matrimonio heterosexual para muchos años y esta institución que tiene un gran influye en las vidas de tantas personas, cree que este es la situación ideal para criar los niños y mejorar la relación entre los dos sexos. Sin embargo, la introducción del divorcio nos muestra que el matrimonio ya no existe como un sacramento y que los cambios en la sociedad pueden influir la iglesia. No obstante, los que son religiosos señalan que los documentos religiosos como la Biblia indican que las parejas deberían constituir de un hombre y una mujer porque es natural y es la manera única para procrear. En mi opinión, creo que las religiones diferentes demuestran que no es posible para satisfecha todo el mundo y a veces la iglesia cambia sus vistas y rituales para mezclar con la sociedad moderna. Sin embargo, pienso que el matrimonio gay es un desarrollo que choca con los leyes de naturaleza y por consecuencia no lo aceptara por la iglesia ni por los que son religiosos. 
 En mi acuerdo, algunas personas sienten que las parejas gay quieren exhibir su relación a través del matrimonio y que a ellos no es algo serio; pero a mí, el hecho que algunas quisieran adoptar los niños demuestra que sus intenciones son buenas. Diferente de las parejas heterosexuales, no pueden tener los hijos sin pensar y los que cumplir su ambición tiene que chocar con muchos obstáculos. Creo que adoptar un niño es algo muy respetable y porque hay tantos niños que necesitan un hogar familiar y el hecho que no hay algo estudio que dice que las parejas gay son padres malos apoya mis creencias. Por otro lado, lo que me preocupa es si sus niños serian confundidos porque tienen dos padres o dos madres, si se excluirían por la sociedad a causa de su situación y si afectarían negativamente sus relaciones en el futuro. 
 En conclusión, creo que todo el mundo es igual y que necesitan tener las mismas oportunidades pero a la vez no pienso que es necesario para las parejas gay casar en una iglesia pero si deciden esto, estoy de acuerdo con el hecho que casar en otra institución para no ofender los religiosos. Estoy satisfecho con la adopción de los niños porque es mejor que tienen una familia que no tienen pero creo que es necesario explanar al niño sobre su dominación familiar. 
