ID: en_wr_41_18_6_5_rmr
Filename: 41_18_6_5_rmr
Initials: rmr
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: Pennsylvania State University  
Department: Spanish
Degree: Spanish 3
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: No estoy muy seguro lo que haré en el futuro pero, tengo planes diferentes para el futuro. Mi primer plan es ser un profesor de español. Me gusta muy mucho enseñar a estudiates el idioma español. Si no pudiera ser un profesor de español, trabajaría para el gobierno con mi abilidad de hablar español. Durante mi primer día de la clase de español supe que quise aprender español y trabajar con español en el futuro. Una cosa que es importante, para mí, para aprender un idioma extranjero es viajar a un país donde se habla el idioma. Creo que es importante que viaje a España, México, o otro país donde la gente habla español. Me gustaría viajar a España algún día. Si fuera a España, podría entender la gente, la cultura, y el idioma mejor. Sería un viaje muy interesante también para mí. La cosa primera que necesito hace es obtener una educación en español. Obtendré mi B.A. en español de la universidad de Penn State. Después de escuela a la universidad de Penn State, no sé si quiero volver a escuela a otra universidad o tratar de encontrar un trabajo con un B.A. en español. A mí no me importa muy mucho si soy un profesor de español o estoy trabajando con el gobierno con mi abilidad de hablar español. La cosa más importante para mí es que tengo un trabajo donde necesito saber hablar español. 

