ID: en_wr_38_20_5_4_VJP
Filename: 38_20_5_4_VJP 
Initials: VJP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Southern Methodist University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Madrid, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado trabajé con un programa muy amable. Se llama Project Transformation (El Proyecto de Transformación) y es dedicado a enseñar a los niños desavangazados sobre dios en una manera divertida. Viví con cuarenta personas de todos partes de los Estados Unidos en una casa en el campues de la universidad que asisto ahora. cada mañana me levantaba a las seis y medio para ducharme, comer y entonces rezaba con todos. Alguna persona podía organizar una lectura para los demás, sobre Dios o cualquier cosa. Era sano y saludable empezar el día así. Desde aquí mis compañeros y yo ibamos a la iglesia donde el programa estaba. Era bien porque, con la ayuda de la iglesa, teníamos lo que necesitamos para enseñar a los niños. El día empezaba con los niños llegaban a los nueve de la mañana. Nos reuníamos con los chicos en el gimnasio para que nos diviertamos. Jugabamos por treinta o cuarenta y cinco minutos y después los separábamos entre edad. Yo, con un hombre se llama James, tenía el grupo de niños que tenía ocho y nueve años. Desafortunamente todos los niños eran chicos. Pero, a mí me encantaba a causa de quiero ser una maestra y trabajaría con niños de esta edad. La primera cosa era estudia de La Biblia. Más que nunca James o yo leía una historia de la Biblia y hablaba sobre el cuento después. Nos daba cuenta que a los chicos le encantaba historias un poco extrañas. ¡Desde aqu'i solo leía de los Revelaciones! Actividades siguen la Biblia, había un intercambio entre los actividades. Los ninos tenían arte, el gimnasio, juegos y libros en la biblioteca. Cada treinta minutos cambiámos la actividad y funcionaba perfectamente. Mis chicos prefrerían libros, el hecho me sopresó. Con cada grupo que queda antes del almuerzo, yo loensenaba una canción o una oración corta para que diga el grupo antes de entrar en la cafeteria. Este parte era mi favorito porque los niños querían ser mejor que todos. Era precioso. Almuerzo era algo diferente; cincuenta a sesenta niños, comiendo al mismo tiempo, pidiendo por todo al mismo tiempo, haciendo un ruido y no limpiando nada. Tenímos una sistema para limpiar después del almuerzo que hizo mejor para nosotros. Después del almuerzo era mas actividades y los padres los cogían a las cuatro de la tarde. Era un verano que nunca voy a olvidar.
