ID: en_wr_42_42_11_11_DMWW
Filename: 42_42_11_11_DMWW
Initials: DMWW
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 42
University: University of Washington
Department: 
Degree: BA International Studies
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 11
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: Dominican Republic, Spain, Mexico
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 11. ¿Crees que la marihuana se debería legalizar?
Composition Number: 11
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: Yes
Hours research: 0,2
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En nuestro mundo, tenemos muchas problemas con personas que se tratan de escapar de su realidad por el uso de drogas.  En unas situaciones, la gente suele usar las drogas solamente de vez en cuando y no se afectan mucho sus vidas.  Además, hay otras que se adictan y sus adicciones puedan tener efectos muy graves para sus familias, la sociedad y sí mismos. Unas drogas se considera legal por las sociedades; otras no.  Pero en cualquier caso, la gente encuentran maneras de obtener las drogas porque llenan una necesitad que no está cumplido por otros mecanismos de la sociedad.  Me parece a mí que el uso de drogas solamente cubre problemas más profundas.  Cuando las drogas son ilegales, tratamos a las personas que las consumen como criminales y olvidamos preguntarnos que está pasando con este individual para que se sienta que tiene que escaparse de su realidad.  No buscamos las causas más profundas ni hablar de soluciones.  Si dejaríamos de considerar las drogas ilegales y,en vez, invertiríamos los recursos que ya se aplican a la sistema de justicia para criminales Y capturaríamos los ingresos de la venta de drogas, pudieramos empezar a enfrentar las causas escondidas del uso de drogas en una manera sistemática.   
Nuestras sociedades gastan billones de dólares cada año luchando contra la venta y transportación de drogas, pero en casi cien años de este batalla, no se ha acabado con la problema, solamente se la ha movido a otros paises o areas con menos recursos.  Según el economísta Jeffery Miron, un aumento en policía o castigos tiene una corelación perversa con la subida de violencia y asesinatos.  Lo más difícil es la transportación y venta de las drogas, lo más alto es el precio.  Esta promesa de ingresos altos atraye criminales muy organizados y fomenta competición entre grupos que resulta en violencia entre grupos de criminales mientras luchan por una porción más grande del mercado.  Claro, muchos inocentes y oficiales del gobierno se encuentran víctimas de la violencia tambien.
Además que la violencia, hay el costo y los efectos sociales en los millones de personas encarcelados.  Se dice que 20% de prisoneros en los carceles de los estados y 50% de los presos federales eran puesto allí por la venta o consumo de drogas.  Estas personas, cuando regresen a la sociedad, tendrán menos oportunidades de empleo y, muchas veces, son más dispuestos a continuar con una vida de crimen.  Mientras están encarcelados, hay efectos malos para sus familias.
Si hicieramos legales el crecimiento, venta, y consumo de drogas, podríamos imponer impuestos y usarlos para el tratamiento de drogadictos.  Nada más invocularía el elemento criminal, y personas con adicciones serían más dispuestas a buscar ayuda sin el temor de incarcelación.  Tambien, el dinero antes usado en 'la guerra contra las drogas' podrían ser usados para estudiar y buscar soluciones para las problemas profundas con individuales y la cultura que causan personas a usar las drogas en el primer instante.
