ID: en_wr_34_19_6_10_HWW
Filename: 34_19_6_10_HWW 
Initials: HWW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: Georgetown University 
Department: 
Degree: Majors: Spanish and Theater and Performance Studies 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Pienso que, hoy en día, las parejas gay tienen el mismo derecho a casarse y adoptarse que las parejas de un hombre y una mujer. Hay muchas diferentes tipos de personas en el mundo, personas que le gustan hombres y personas que le gustan mujeres, pero sobre todo, nosotros somos personas. Personas que viven, que aman, que beben y que bailen y todos deben tener los mismos derechos que las otras personas tienen. El matrimonio entre dos hombres no afecta para nada el matrimonio entre un hombre y una mujer. 

Sí, soy homosexual. Y yo quiero casarse con la persona que amo. No importa que esta persona sea un hombre. Y otras personas no tienen el derecho a mandar quien yo puedo amar. No es justo hoy en día en los Estados Unidos, un país 'libre', que los leyes decir a alguien que no se puede amar a otra persona. Y también, muchas personas piensan que las parejas homosexuales no son capaz de cuidar a los niños. ¡Eso no es verdad para nada! Si dos personas aman a un niño, van a cuidarle y no importa si ellos son mujeres o hombres. La verdad es que, con el amor, no importa el sexo de las personas. 

Hy muchas personas homosexuales hoy que son buenos ejemplos a gente gay que puede ayudar y mejorar el mundo. Ellen DeGeneres es una mujer homosexual, pero no importa que ella sea gay. Ellen es una persona fuerte y ella debe recibir todos los mismos derechos que las otras personas tienen en los Estados Unidos. 
