ID: en_wr_39_26_2_1_CT
Filename: 39_26_2_1_CT 
Initials: CT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 26
University: University of Manchester 
Department: Medicine 
Degree: Public Health 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.4
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Manchester, una ciudad en el noroeste de Inglaterra.  He vivido aqui desde hace 5 anos.  Vine aqui para trabajar despues mis estudios en Newcastle.  La población de 'Greater Manchester' (una región que contiene varios barrios y pueblos) es cerca de 2 million.  Manchester tiene la población mas grande de estudiantes en toda la Europa, y por eso, la población es relativamente joven.  El sistema de transporte publico funciona muy bien, hay muchos autobuses, tramvias, y trenes, y está muy bien conectado con los lagos en el norte, el 'Peak District' en el oeste, y otras ciudades como Sheffield, Liverpool, y Chester.  Tal vez es mas bien conodico por sus partidos de fútbol, especialmente 'Manchester United', pero tambien 'Manchester City', Bolton, Wigan etc.  El campo de fútbol de Manchester United se llama 'Old Trafford' y está situato en el oeste de la ciudad.  Puede contener mas que 60,000 aficionados y es impresionante.

Manchester ofrece muchas cosas para hacer.  Es famosa por sus tiendas, especialmente el centro comercial, el 'Trafford Centre', donde se puede comprar cualqier cosa.  Tambien cerca del 'Trafford Centre' hay un centro de ocio, con un centro interior para hacer esqui, y 'snowboarding', con un pendiente de unos 200 metros hecho de nieve artificial.

A parte de tiendas, hay muchas cosas culturales.  Ofrece museos, galerias de arte, bares, discotecas, cafés, restaurantes, bibliotecas, el ayuntamiento con un reloj grande, los canales que forman enlaces desde Liverpool, y muchas edificios hermosos y interesantes, como el teatro palacio.  El museo que me gusta mas es el 'Imperial War Museum', que tiene exposiciónes de las guerras mundiales, y un torre que se puede subir y mirar sobre toda la ciudad.  Tambien hay el museo de esciencia y industry, que cuenta la historia de Manchester en la edad del algodón en el siglo XVIII.

Manchester es muy cosmopolitan, con gente de toda la Europa, Asia, y el Carribe.  Tiene una atmosfera relajada y amable.  Es possible comprar frutas y verduras de todos partes del mundo en las tiendas de 'Rusholme', el barrio Pakistani, o en al barrio Chino.  Es possible probar comidas italiano, griego, indu, espanol, comida rapida, chino, incluso armeniano.  Hay mucha gente Espanol, mucha gente llegan en Manchester para aprender ingles y trabajar en los restaurates y bares, o ensenyar espanol.  

Manchester es una ciudad bastante verde, hay varios parques y es commun por la gente a pasar unos horas allí cuando hace sol.  Hay muchas fiestas y festivales durante el ano, y mas o menos todos los grupos musicales tocan en Manchester de vez en cuando, en la 'MEN arena', el 'Apollo', el 'Academy' o en un sitio mas pequeno, como 'Night & Day Café'.  El ano pasado, por primero vez, había 'Manchester International Festival' con muchas conciertos, y lo repitirán esta ano. Manchester daba la luz a muchos grupos musicales, como 'Stone Roses', 'Charlatans', 'Oasis', y mas.  

No es un sitio perfecto, hay delincuentes, mas bien conocidos como 'scallys', y de vez en cuando la gente pelean despues el fútbol, pero generalmente me siento segura aqui y creo que quedaré aqui unos anos mas.
 

