ID: en_wr_33_20_2_1_EMK
Filename: 33_20_2_1_EMK 
Initials: EMK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: University of Florida 
Department: Spanish 
Degree: Spanish/SPN2240 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en Gainesville, Florida. He vivido en Gainesville por dos anos y asisto la Universidad de Florida. Me gusta Gainesville mucho porque hay muchos actividades divertidos en la ciudad, hay muchos oportunidades en la Universidad, y tengo muchos amigos aqui.
     Gainesville ofrece muchas cosas para los personas que viven en la ciudad. Personas pueden pasar tiempo afuera. Por ejemplo, hay muchos largos cerca de la ciudad y personas pueden nadar o tocar el sol. Tambien, hay muchos actividades culturales en la Universidad y en la ciudad. La Universidad tiene muchos museos que personas pueden visitar. Muchos grupos de musica tocan unos conciertos en el campus tambien. Me gusta asistir muchos conciertos aqui. He visto algunos de mis grupos favoritos en Gainesville. Hace un ano, vi Less Than Jake en Flavet Field. Era muy divertido. 
     Hay muchos personas jovenes que viven en Gainesville. Por eso hay muchos discotecas y baros. Mi amigos y yo visitamos estos lugares mucho. Es muy divertido porque siempre hay muchas personas otras, especialmente las chicas. Me gusta conocer chicas nuevas y hay muchas chicas en Gainesville. 
     El tiempo en Gainesville es muy bonita. Hace calor los veranos pero durante de las temporadas otras es muy agradable. No hay mucho lluvia. Me gusta pasar tiempo afuera mucho durante de estos dias.
     Gainesville es un ciudad muy bueno. Ofrece muchos cosas para muchos personas diferentes. Sin la Universidad de Florida, la ciudad no seria tan interesante y divertido. Pero en mi opinion, con la Universidad aqui, es la ciudad mas importante en Florida. 

