ID: en_wr_34_51_2_1_EGW
Filename: 34_51_2_1_EGW 
Initials: EGW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 51
University: Western Kentucky University 
Department: English 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Self Evaluation Spanish: 5.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Dominican Republic, Mexico, Costa Rica 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en el estado de Kentucky in los Estados Unidos. Mi casa es en el campo mas de ocho kilometros del pueblo mas cercana. Este puebo se llama Smith's Grove, y vive menos de 500 personas allá. El pueblo es tan chiquito que la gente no cierran sus puertas con candado con frequencia, por falta de problemas de robo que una se encuentra en una ciudad grande. Por ser tan chico, conozco casi todo el mundo. De verdad, tengo mas vacas por vecinos de seres humanos.
      Este area es muy bonito. Hay bosques and ríos. En la primavera los bosques son brillantes de colores por flores del tierra y arbol. Es tranquilo y encanto tomar caminatas largas por los senderos que andan bajo los arboles. Allá se encuentra venado, conejos, y muchos otros animals, especialmente si sale muy temprano en la mañana cuando los nimales estan buscando comida. Hay también sancudos (mosquitos) en el verano que son muy molestosos!
   Sin embargo, la belleza de Kentucky que me facina mas no es por la superficial, pero  permanezca abajo del suelo – son las cavernas de Mammoth. Este cueva es, hasta ahora, la cueva mas largo del mundo. Trabajo con el equípo de investigación que es encargado de explorer y hacer mapas de los pasajes de la cueva. En este momento, tenemos mas de 365 milas de pasaje en mapa, y casi cada vez que nos metimos en la cueva, encontramos pasajes virgenes donde nunca ha pasado ningúna persona antes. Puede ser muy emocionante como puede imaginar. Hay pasajes que son tan grandes que se puede pasar con coche, y otros donde tiene que gatear por muchos tiempos. Una vez me atrapé por mas de una hora en una grieta porque estuve un poco mas grande que el pasaje! Tienan que sacarme por medio de romper piedra con martillo y un pedazo de metal.
   En la caverna encontramos insectos, peces y murcielegos de varios clases. A veces, cerca la entrada, se encuentra animales como culebras y ratones. De estos, lo mas interesante de mi son los animales que viven en los ríos en la cueva. Hay peces y camarones que son competamente blancos y son ciegos por falta de luz natural. Donde había sus ojos en epocas anteriores, ahora son solamente piel. No puedo imaginar como es vivir así.
   La bellaza de la cueva no pare con los animalitos. Hay tambíen formaciones de cristales que son bellas mas que uno pueda imaginar. Hay cristales finos y delgaditos, no mas que unos fibras de blanco y hay otros que son grandes, de colores que reflejan los distinctos minerales que estan entrando la cueva en este area. Por ejemplo, cuando las aguas que penetran  la piedra caliza son lleno de hierro, las formaciones pueden ser rojas. Hay muchas colores: verde, rojo, azul, blanco y negro entre otros. Cada area de la cueva es distinta, la bellaza no repita igual.
   Adventura también se encuentra en la cueva. A veces tiene que poner equipo de espeleo para bajar un sotano que se encuentra. A veces no puede ver el suelo por la profundidad, que significa que a veces la cuerda no llega el suelo! Siempre ponemos un nudo al fin del cuerdo en caso que no llega. Cuando ese pasa, tienes que escalar la cuerda y regresar otro día con una cuerda mas larga. Puede ser muy emocionante!
   Al fin de todo, conocí el hombre que un día será mi esposo por la primera ves durante una expedición de espeleogia, entonce, la cueva de Mammoth tiene un lugar especial en mi corazón no solo por su belleza pero por presentarme el amor de mi vida.

