ID: en_wr_41_22_3_4_Mr
Filename: 41_22_3_4_Mr 
Initials: Mr 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 22
University: Jawaharlal Nehru University 
Department: Centre for Spanish, Italian and Latin American Studies 
Degree: B.A(Hons.) in Spanish 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Self Evaluation Spanish: 5.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: bengali 
Mother´s Native Language: bengali 
Language Spoken At Home: bengali 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Hindi
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 5,25
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 4
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3,25
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Las vacaciones son unas de las cosas más imprescindibles y deseadas en nuestra vida. En el horario cotidiano todo el mundo está lío con sus trabajos, de los que está harto haciendo las actividades monótonas. Así que la nomenclatura de “vacaciones” desempeña un pape importante, casi de protagonista en el teatro de vida.Ya que soy un ser humano la canción de mi vida también cuenta con un tono monótono y aburrido: despertar mañana para las clases, siete examen al mes, aprender y memorizar las biografías de autores, etc. Por eso, me flipan las vacaciones aunque sea un día, una semana o un mes, vacaciones son vacaciones.
Todo el año solemos tener dos vacaciones largas: vacaciones de invierno y de verano. Entre dos vacaciones me encanta las de invierno, la razón puede que vacaciones de verano sean tan largas, más o menos dos meses y media o el clima lleno de húmedad, lluvia me impida viajar a nuevos lugares; a diferencia de invierno cuando hay muchas verduras que comer, existe un clima suave, viajo a muchos lugares, etc.
En el año pasado durante las vacaciones de invierno fui a Kashmir, un lugar ubicado al norte de India. Todo el mundo lo llama “ Paraíso de tierra”. Aunque a lo largo de todo el año en Kashmir estallen muchos confrontamientos entre las armadas indias y pakistanes, durante mi viaje el ambiente era pacífico. Acudí ahí con mis padres. Al llegar en Kashmir alquilamos un hotel de la forma de un barco que flotaba en agua. Fue una apabullante experiencia vivir en un lugar estancado con agua. Caer nieve había empezado, así que alrededor de nuestro barco todo estaba lleno de nieve, parecía como si viviéramos en un mundo de sueño donde entera sociedad sería tan pura como nieve, sin ninguna mancha de color negro, es decir, la corrupción, la ira; incluso no hay ninguno rojizo como la sangre partido de fucilación en guerra, bastante normal en Kashmir. El próximo día fuimos a Dal Lake para empaparnos con la belleza de paraíso terreno. Pese a nieve, temperatura no era muy alta ni baja, por so pasábamos todo el día ahí disfrutando de jugar a nieve. Ese día hicimos ski. 
Nuestro viaje consistía en un suceso de aventura. Una familia de padre, madre y una hija, que se alojó en un barco al lado nuestro, nos hizo híncapie ir a la borde de Pakistan e India.
Estábamos como un flan al escuchar este propuesto. Pero el jefe de esa familia nos aseguró que dispondríamos de dos soldados para nuastra seguridad puesto que era un funcionario. Menos mal, durante el viaje hacia borde no había níngun obstáculo, sino que era muy comfortable. Me sentí orgulloso al volver de la borde pensando en ser una de las personas que regresara con vida de borde.
Una semana no dio abasto para descubrir todos los misterios de Kashmir. Sin embargo, fuimos que regresar ya que teníamos que atender la celebración de matrimonio de mi única prima. Después de regresar a mi casa me percaté de que si yo no acudiera a Kashmir, no me  enteraría de la imagen de paraíso al que todo el mundo llegaría un día y no podría ver un paraíso a pesar de vivir en el mismo mundo.
Luego yo no podía ir a matrimonio a causa de estar enfermo por dos semanas. Paulatinamente tiempo  acercaba a la termina de vacaciones y al final un día por la noche mi madre me dijo, “ Mi cariño, ahora déjalo jugar a ajedrez con computador, duerme ahora mismo, quiero que el primer día de clase tu vaya al punto”.

