ID: en_wr_39_20_4_1_JC
Filename: 39_20_4_1_JC
Initials: JC
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Universidad de Cantabria
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en un parque de diversion. No me gusta vivir ahi tanto porque hay tantas turistas. El parque cierra a las ocho de la tarde. Entonces tengo bastante tiempo sin ruido. Casi siempre puedo dormir bien hasta que abre por la manana. Duermo en el cesped que esta lado del vendor de churros porque siempre huelle muy bien aunque no los esta haciendo por la noche. Por el dia, normalmente me gusta subir los arboles de naranjas para estar encima de las agrupaciones de gente. Ahi puedo estar muy tranquila durante del dia. Como muchas naranjas cada dia. Las naranjas no estan maduras todavia entonces tienen un sabor de ácido. Es mejor cuando haga jugo de naranja porque puedo poner azucar. No lo hago mucho porque no siempre encuentro el azucar o los vasos. Mas que el jugo de naranjas, como churros mucho. En este momento estoy tratando de comerlos menos porque lo se que esta mal para la salud. Por eso, estoy buscando otro lugar para dormir porque es mas dificil a no comer churros cuando los veo por la manana immediatemente.

