ID: en_wr_40_36_22_11_loj
Filename: 40_36_22_11_loj 
Initials: loj 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 36
University: Saint Louis university 
Department: Spanish 
Degree: Masters 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 22
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 8
Stay Spanish Where: Spain, Belize, Guatemala, Mexico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 11. ¿Crees que la marihuana se debería legalizar?
Composition Number: 11
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Por muchos años el gobierno de los Estados Unidos provocó a los campesinos para producir la marihuana por los beneficios multiples. Ahora le castigan a toda la gente que huele como esta planta natural. ¿Por qué ocurrió? Para pacificar a las compañías grandes del tobaco. Las compañías poseen el poder con los millones de dólares que agarran del público. El tobaco es más adictivo que la marihuana y para sostenerse, la industria enorme del tobaco pagó al gobierno para hacer la marihuana ilegal. Cuando los legisladores reciben los regalos van a pensar como los de donde viene los regalos.

Aunque no se puede hacer la ropa ni la cuerda del tobaco, la fábrica de los cigarillos ayuda a la economía. Aunque no hay ningún uso médico del tobaco, es una planta mejor. Aunque millones personas han muerto del uso habitual del tobaco, es menos peligroso. El público necesita saber la verdad a pesar de todos estos discursos tan viejas y cansadas. Podemos apoyar a una economía más fuerte con la producción diversa de téxtiles que están disponibles de la planta de marihuana--el hemp. Ya existen las sandalias, los pantalones, las camisas y los abrigos. La fibra es más resistente que el algodón a todo que la madre natural puede producir. También las fibra es más fuerte--por eso la cuerdas más finas del todo el mundo consisten en hemp. El piel puede respirar mejor con este material como ropa.

Hay muchos que sufren del cáncer y de la obstrucción de visión que resulta en dolores graves de la cabeza. Con el fumo de marihuana el paciente que no puede comer nada después de un tratamiento contra el cáncer va a gustarle comer. La persona que sufre de los dolores de cabeza, marihuana, otra vez cuando es fumado, el dolor disminúe. Con la nicotina del tobaco una persona necesita la droga para sentir bien porque sufre de dolores de cabeza cuando no la tiene. Me parece mejor para tener la oportunidad de tomar algo para aliviar un sufrimiento en vez de establecer un sufrimiento para tomar algo.

Siempre dicen los contradrogas que la marihuana es el portal de entrar en la calle de drogas más potentes. También cuentan que estas calles terminarán en la muerte. La única razón que existe este vínculo entre marihuana y las drogas como LSD, cocaína y crack es que la marihuana es ilegal. No hay ningunos estudios que enseñan que el uso de marihuana guía a uno al uso de drogas más peligrosos tampoco la muerte. Un niño puede comprar un paquete de cigarillos en la tienda que lleva un aviso de la muerte mientras un adulto que sufre del cáncer puede ser encarcelado para su uso individual de sentirse bien.

Los legisladores aprenderán los beneficios de la planta verde que Dios ha creado durante mi vida. Las compañías convertirán las máquinas para desarrollar la venta de "maralillos" al público antes de la faena de mis existencia. Las leyes de uso excesivo adaptarán a un modo similar al uso del alcohol excesivo. Si el gobierno quiera una economía más fuerte y a un público más creativo la marihuana será legalizada.
