ID: en_wr_12_21_2_5_PLW
Filename: 12_21_2_5_PLW 
Initials: PLW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: Penn State 
Department: 
Degree: LAS 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 12
Placement Test Percentage Score (0-100): 28
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el futuro, yo creo que yo vivo lejo me casa. Yo tener muy bien trabajar. Mi natal es aburrido y yo need excitamente. Yo soy estudiante de LAS, y mi trabajar un Torrance Státe Hospitál. Yo quiero trabajar y paso arribo en organización. Yo quiero matrimonio un magnifico chica y quiero mucho niños. Yo quiero travel mucho countries gustan Italy, Iceland, France, y Germany. me gustan escalar en montañas y de campo de me niños. Estoy habla es mi perfecto vivo. 
