ID: en_wr_20_23_1_5_LPH
Filename: 20_23_1_5_LPH 
Initials: LPH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: Georgia State University 
Department: English Department 
Degree: Literature Concentration 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 23
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 1
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 1
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola. Mi Nombre es Leah Hoffacker.  Mi nobio es un mexicano.  El nombre es Martin de la Rosa Hernendez.  El esta a Tampico.  Tenamos un departemento en Roswell, Georgia.  El familia es en Tampico.  Quiero ser un profesora de literatura. Martin quiere ser un entrenador de futbol y un profesor de Espanol.  Quieramos viver en Atlanta pero quieramos visitar su familia en Tampico todos anos.  Quiero ser casada en dos o tres anos.  Quiero dos ninos, un hijo y una hija.  Martin quiere ser un estadounidense pero necesitamos abogado porque el es ilegal.  Necesitamos excepto mucho dinero por esso.  Martin quiere un compania de taxi.  Necesitamos tres mil dolares por un carro.  Quieres diez o once carros por nuestro compania.  Sera muy dificil pero es sera muy provechoso.  Quiero ser muy muy pero muy feliz. 
