ID: en_wr_21_22_1_5_JMD
Filename: 21_22_1_5_JMD 
Initials: JMD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 22
University: Georgia State University 
Department: Foreign and Classical Languages 
Degree: SPAN 2001 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 0.5
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: Costa Rica 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: classnotes 
Essay: Mi nombre es John-Michael Dietz, y yo vivo en Atlanta Georgia. Soy un estudiante a Georgia State Universidad, donde yo esdudio inglés y filisofía. Yo tengo planes muchos para el futuro. Tengo veintidós años, y yo quiero ser casado pronto, pero yo no peudo ahora. No tengo mucho dinero. Yo tengo una novia muy bonita, quién es maravilloso y simpática. Ella amo. 
     Yo soy un escritor. Escribo muchas cosas, especialmente historias pequeñas. Yo quiero escribir mucho más. ¡Quiero ser un escritor grande! 
     Quiero ser un profesor de inglés. Yo quiero enseñar en Atlanta o en Chattanooga Tennessee. Yo era un esudiante a Covenant College en Lookout Montaña, cerca Chattanooga. Me gusta Chattanooga  mucho, pero me gusta Atlanta mucho también. Voy vivir en Atlanta para algunos años, pero yo puedo  vivo y trabajo en Chattanooga un día. 
