ID: en_wr_14_30_20_8_FA
Filename: 14_30_20_8_FA 
Initials: FA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 30
University: Georgia State Unversity 
Department: 
Degree: Psychology 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 7
Years Studying Spanish: 20
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 14
Placement Test Percentage Score (0-100): 33
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 08. Habla del problema del terrorismo en el mundo.
Composition Number: 8
Writing time (in hours): 
Research for essay: Yes 
Hours research:  
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hay muchas problemas con terrorismo en el mundo.  Para uno, terrorismo sentar miedo in el corazon de las personas.  Nos hace "scared"  para vivir nuestras vidas diarias.  Nosotros vivimos todos las dias mirando nuestro "back" -- no comprende los peligros en el fronte de nosotros.  Segundo, la problema del terrorismo en el mundo está haciendo precios de la gasolina levantarse.  Esta "results" en una economia pobre cual "leads to" muchos otros problemas.  Por ejemplo, "homelessness".  Tambien, la problema del terrorismo en el mundo crea "friction" entre diferente naciones. 
