ID: en_wr_14_16_2_4_DJH
Filename: 14_16_2_4_DJH 
Initials: DJH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: John F. Kennedy High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 14
Placement Test Percentage Score (0-100): 33
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante Mi verano fui jugar al baloncesto y el tenis. Tambien, fui Adventureland en Des Moines con mis amigo travis y nuestro abuelos, y hermanos, y padres, and muy amigos. Es divertido. Yo pasar con mi papa en Minnesota y al trabajador. Es muy divertido, tambien. Yo fui ir al cine de Roadhouse y Bring It on Again con mis amigos. Juego a la Kennedy High School por el equipo balonesto. Nosotros ganamos muy baloncestos partidos. Es muy interesante y divertido. Mi verano was muy divertido y enojado. Proximo verano es muy divertido porque fui Florida con mis padres y mis hermanas por mi abuelo compleanos de 70th.    
