ID: en_wr_20_17_2_4_LMJ
Filename: 20_17_2_4_LMJ 
Initials: LMJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Fui a Washington D.C. para mi vacaciones.  Viaje en plano.  Sam Donaldson, un reportero de las noticias, fue en nos plano.  Mi equipaje fue rasgado aparte.  Ellos dio nuevo equipaje pero no tenia ruedas.  Tenia mucho peso.  Mi madre y yo llegamos al hotel alrededor 16:00.   Vi muchos monumentos y documentos historicos.  Vi "The Constitution", "The Declaration of Independence", "The Magna Carta", y "The Bill of Rights".  Goce de esto mucho!  Me encanta historia mucho.  Vi el capitolio.  Es muy largo y magnifico.  Mi madre y yo visitamos el parque zoologico.  Los pandas eran muchos adorables.  Tome muchas fotos.  Los otros animales tambien eran adorables.  Pero, los pandas son mis favoritos!!  Vi leones, tigres, monos, y elefantes.  No visitamos la Casa de Blanca pero tome muchas fotas.  Mi madre y yo visitamos Arlington National Cemetary y el cambio del protector.  Vi el monumento de Washington, el conmemorativo de Lincoln, el sepulcro de Kennedy, y muchos museos.  Vi el catedral nacional.  Fue muy bonita, largo, y magnifico.  Fue muy caliente y humedo en Washington.  Tomamos viajes de la ciudad, tomamos el subterraneo y los taxis, y vimos una pelicula, "Kung Fu Panda".  Nosotras caminamos por el Theatre de Ford donde Lincoln fue tiro.  Nosotras tambien visitamos la casa Lincoln muerto en.  Nosotras hicimos compras en Macy's.  Nosotras caminamos mucho y mucho y mucho!!!!!  Vimos la charca reflectora por el conmemorativo de Lincoln y el monumento de Washington.  Vimos el conmemorativo de Franklin D. Roosevelt durante un viaje.  Vimos el conmemorativo de Thomas Jefferson.  Comimos en el estacion de la union donde el subterraneo funcionamientos.  Nos encontamos muchas personas de diversos lugares.  Ellos se rieron de nuestras acentos de Tejas!!!  Amamos todo que vimos.  Todo que mirabamos, vimos cosas bonitas, magnificos, y interesantes.  Vimos fuegos artificiales una noche detras de el capitolio.  Vimos el rio de potomac.  Mi madre y yo nos divertiamos mucho.  

Mi padre y yo fuimos a Mississippi a vimos mis abuelos para el 4th de julio.  Mi abuelo, padre, y yo pescamos en mi abuelo's charca.  No tenemos bueno suerte pero tenemos diversion.  Mi padre y yo comimos muchos comida buena.  Comimos costillas, pollo, hamberguesas, desiertos, vehiculos de cosecha propia, y pescados.  Mi padre, abuelo, y yo jugamos a tarjetas.  Mi abuelo miro mucho beisbol.  

Durante mi vacaciones, mi madre y yo buscamos para las universidades.  Me gusta Baylor y Texas A&M.  Yo tambien trabaje en proyectos del verano.    Yo tenia una vacaciones muy bueno con mis padres y abuelos.
