ID: en_wr_12_13_4_2_AJC
Filename: 12_13_4_2_AJC
Initials: AJC
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 13
University: Central Catholic High School
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 12
Placement Test Percentage Score (0-100): 28
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola!! Me llamo Austin. Yo vivo el West Lafayette, Indiana. Yo tengo el trece. Yo soy bajo Yo soy el seis cimiento alta. Me padre es Chip Comery. El trabaja el Mcdonalds. Me madre es Therese Comery. Ellos trabaja el St. Lawrence. Ellos ensenar ninos chicos. Yo detestar escuela. El es aburrido. Lebron James es Lebron James es impresionante! El es tal baller, y puede hacer cualquier tiro cuando el quiere. El es mi idolo. Lo amo tanto. Espero un dia que puedo encontrarlo.Amo Abby con mi corazon entero. Ella tiene gusto imitacion, pero a le no se permite salir con cualquier persona todavia. Ella los padres no la permitea.Esperare hasta que a le se permita a sin embargo, porque ese es cuanto tengo gusto de ella. Wati hasta que seamos 30 para ella.Mis amigos incluyen, Lebron James, Michael, Stefano, Sam Kochert, Ross, Abby, Matt, Casey, Dakota, Christhon, Grady Sizemore, Daniela, Claire, Ana, Sarah, Raquel, trinidad, y George. También, Robbie, Nicholas, Matthew, masón, Alanna, belleza, y Alaina, Vicki, y Shelby.Abby tiene pelo marron, y es muy hermoso! Hay la semana proxima una danza, y bailare con ella. Le conseguire las flores y el chocalate del corazon de la paloma. Espero que el SE tenga gusto de él. Despues que puede ser que la bese en la mejilla. 

