ID: en_wr_14_21_2_1_KMM
Filename: 14_21_2_1_KMM 
Initials: KMM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: SPAN 1002 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 14
Placement Test Percentage Score (0-100): 33
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: Yes 
Thesaurus: Yes 
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en Atlanta, Georgia. La region donde vivo es muy bonita.Tienes grande cuidads y construirs. Mi region tiene muchos valles y tierras bajas. Las personas son simpatica. Ellos trabajen en de la cuidad. Esta muy ocupado durante el tiempo de dia. Hay tambien las areas rurales en Georgia. Las areas rurales son mucho mas tranquilas que la cuidad. Ellos son tranquilos y pacificos. La gente mas vieja vive en este area. Yo vive tanto en la cuidad como area rural. Yo gusto de la cuidad el mas porque hay mas para ver. Me gustar ir a nuevos sitios. La vida en el area rural puede de ver nuevos cosas. El Georgia Aquarium, Dave y Busterss, Barnicles, y Club 112 son unos sitios que me gusta visitar en la ciudad. Hay siempre mucho tráfico. En el área de ciudad usted conductor un coche o transporte de público de uso. En las áreas rurales no tenemos el transporte público. Usted tiene que tener un coche para conseguir alrededor de outsid la ciudad.
Me gusta la música viva en la ciudad. Hay muchas personas talentosas aquí. Muchos son estrellas súper alrady. Estrellas súper como Usher, Ludacris, T.I., Outkast, y más muchos.Yo también como las luces por la noche.La vista es muy bonita. Pienso que todas las ciudades principales son bonitas por la noche. Mi región es sobre todo llana. No tenemos muchos terremotos, tornados, o inundaciones porque es sobre todo llano. Me siento seguro de catástrofes debido a donde vivo. Hay también un lado de país en Georgia. Aquí está donde los animales de granja viven. Los agricultores también cultivan cosechas en el lado de país. Algunas granjas alimentan un porcentaje grande de un estado. En el pais, me hermanos y yo jugamos Spades. Jugamos "Spades" durante horas en el país. Soy un jugador muy bueno. Disfruto pasando el tiempo con mi familia. Mi familia viva en la misma región que mí. Ellos consiguen mismo ventajas que hago en Georgia. Ellos no tienen que preocuparse de catástrofes que los molestan tampoco. Mi familia y yo somos de esta región. Nacimos y levantamos aquí. Este lo hace más fácil para mí para hablar de mi región. Yo amor el cerdos. El cerdos es muy bien. Los cerdos son usados para muchas clases del alimento. Los cerdos hacen el alimento como tocino, chuletas de cerdo, pies de cerdo, colas de cerdo, oídos de cerdo, chitterlings, balongna, etc. Sin un cerdo podríamos dejar pasar la comida buena. Georgia también es conocida para sus melocotones. Nuestros melocotones están bien y dulces. Los comemos como cacahuetes. Los cacahuetes también son conocidos en Georgia.Tengo sólo le dio unos hechos sobre mi región. Los hechos que di eran los más importantes. Tome estos hechos y considérelos cuando usted busca un lugar para vivir. Georgia es la casa de Braves y nos gustaría usted venir. Mi nombre es Marshall KaToya que hace un informe de Georgia. Amo decir alguien sobre mi ciudad natal y su rasgo. Me despido, gracias y adiós.
