ID: en_wr_17_20_1_1_KT
Filename: 17_20_1_1_KT 
Initials: KT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: Spanish 
Degree: Public Relations 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi nombre es Katie Taylor. Yo tengo venti años!  Yo vivo en la región sur de Estados Unidos. Vivo en Atlanta. La cuidad es muy grande y bonita. Mi universidad es Georgia State. Georgia State Universidad es cerca la capitol de Atlanta.La univsersidad es muy grande con mucho estudiantes. Estudio Communicaciones a Georgia State Universidad.  Tengo cinco clases. Mis clases es muy dificil. Yo voy a clases lunas thru jueves!! 
     Yo vivo en Atlanta y soy de Peachtree City, Georgia. Peachtree City donde es sur de Atlanta. La cuidad es smaller than Atlanta. Peachtree City tiene dos high schools, dos middle schools y cinco elementary schools. Mi hermana estudiante a McIntosh High School. Mi madra y padre tienen un hijo y dos hijas! Mi hermana es Libby y mi hermano es Christopher.
