ID: en_wr_12_14_ _1_DKM
Filename: 12_14_ _1_DKM
Initials: DKM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 14
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 8th grade
Year of Course: 1st
Age Started Spanish:  
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 12
Placement Test Percentage Score (0-100): 28
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: mexico
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola, me llamo Daniella.  Yo soy pelo castana y largo. Yo tengo los ojos verne y azules.  Me gusta amigas y amigos.  Yo soy muy social.  Me gusta deportes.  Yo juego futbol, baloncesto, y correr.  Yo soy interesante, athletica, simpatica, graciosa, y intelectual. Me gusta mi familia.  Yo tengo familia grande.  Yo tengo cinco hermanas y ocho hermanos.  Yo tengo nueve perros  y nueve gatos.  Yo tengo mucho caballos y vacas.  Te queiro mucho.  Yo voy a la escuela.  Yo tengo clases ocho.  Hay mucho aburrido.  Yo tengo religion, lititura, ciencias, mathmaticas, ingles, social studias, espanol, y educacion fisica.  Me gusta comer y beber.  Me gusta vegetales y frutas.  Yo bebo limondada.  Me casa es muy interesnate.  Esto es gris y azul y blanco. Esto es muy linda.  Yo tengo mucho musica.  Me gusta bailo.  Me gusta canto y bailo.  Yo quiero musica.  Yo quiero rap, hip hop, reggaton, y pop.  Yo tengo uniformes a la escuela.  Hay muy feo.  Yo tengo anda a la izquierda y derecha pie. Me gusta el coche, los zapatoes, la cabella, el perro, el gato, y el ropa.  Me gusta el  libros tambien.  Me gusta computadora, television, y revista.  Yo soy leer Inkspell y Inkheart.  Yo tengo futbol jugador Freddy Adu.  El es muy bueno y interesante.  El es guapo. El es alto, y pelo moreno.  Yo tengo jugador David Beckham? No, de ninguna manera.  En mi escuela ustedes uniformes.  Hay muy feo.  Mi escuela es muy pequeno.  Yo no tengo.  La escuela es muy importante.  Mi amigas soy mi viva.  Te quiero mi vida.  Me gusta mi vida.   

