ID: en_wr_18_23_9_1_CH
Filename: 18_23_9_1_CH 
Initials: CH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 23
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Film and Video 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 10
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo soy de Atlanta. Atlanta es un cuidad in el estado de Georgia. Georgia es un estado de norteamerica. Me gusta Atlanta mucho. ¿Por qué?  El populacíon es muy grande y tiene much diversidad. Por ejemplo, tenemos muchos mexicanos, cubanos, y muchas otras que hablan español. Todos los typos de personas hace la cuidad muy interesante. Un región de soló personas que hablan íngles es muy aburrido. Atlanta is muy caliente. Oído el tiempo, pero se amo todos typos de restaurante. Me encantado la comída mexicano. Muchos personas famosas son de Atlanta. Por ejemplo, Ray Charles, REM, David Cross y Outkast. Elton John vive in Atlanta.
