ID: en_wr_21_19_3_12_EH
Filename: 21_19_3_12_EH 
Initials: EH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: Red Neck 
Mother´s Native Language: Greek 
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Greek
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 12. Analiza los principales aspectos de la inmigración.
Composition Number: 12
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: No tengo problemos con la gente de origins different de me. Hablo pequito espanol porque me mejor amigo esta de cuba. Pero mi madre es una immgranta (como se dice "immigrant") de grecia y quando ere nina, ella fui de grecia de estados unidos. Tenga muchas problemas con apprendando englias, pero mi madre apprende porque esta neccisarrio para vivar en E.U. La familia de mi madre da mucho dinero a el "government" para visas y un "green card" y ahora todos mi familia (menos mi tia) esta muy productive en america. Me gusta gente de otros culturas y yo pienso que America es mas bueno porque tenemos muchas culturas, pero es nessecaro para nos secuidad, que todo mundo esta "legal" aqui. Si que no "restrictions" para entrade, es mas possible que terrorist entrada. Y despues once de septembre no queiro terror nunca. Y tambien, economia esta molestar cuando muchos personas no dan dinero, y muchas personas vivan de dinero government dare en el futero. No hay dinero para los, y s!
 i que tienen esta dinero, no tenemos dinero para esculas o calles o nada. Y yo neccisto dinero para escula porque ahora yo neccisito mas education para espanol, porque mi tabajar quiere mas emploados quien habla espanol porque la gente de latin america no quiren apprenden englais. Y no me gusta mas "taxes" cuando no pienso que los trabajar para nada. Y esta porque no me qusta immagracion illigal. Pero E.U. tienes mas terra para todos y es importante que nosotros recieber mas personas de el mundo.
