ID: en_wr_21_18_6_4_ALC
Filename: 21_18_6_4_ALC
Initials: ALC
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Franklin High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante mi vacacione el año pasado yo ido a España.  Durante el verano yo ido a Madrid y Barcelona para dos semanas.  En España yo viste muchos cosas historicos.  Tambien mis amigos y yo nadamos en el oceano para un dia. Esta mucho divertido!  Despues ido el museo del Prado.  El museo es muy interesante.  Durante mi vacacione no me gusta la comida de España.  Despues yo ido a Paris.  Me gusta mucho!  Un día mis amigos y yo fuimos al centro.  Tambien yo viste el Eiffle Tower.  Me gusta mucho la comida en Paris.  El tiemp durante me vacacione es perfecto! Despues Paris, Mis amigos y yo fuimos a Wisconsin.  Dos dias luego, mi familia y yo fuimos a Europe.  Mi familia y yo en Europe para dos semanas tambien.  Fuimos a Venice, Pisa, Moraco, Greece, Rome, y Athens.  Mi favorito es Venice.  Venice es muy bonita y mucho divertido.  Durante en Pisa yo visita el Leaning Tower de Pisa!   

