ID: en_wr_17_16_1_2_LNP
Filename: 17_16_1_2_LNP 
Initials: LNP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Bob Jones Academy 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: Yes 
Native help: No
Other resources: No
Essay: El persona famosa Yo escribo de es Presidente Bush. Senor Bush es el presidente de Los Estados Unidos. El es mui interesante. El es mui guapo y mas o menos viejo. El tiene pelo azules. Tu pelo es corto. Presidente Bush es mui inteligente. El es amable and mui simpatico. La esposa de Presidente Bush es mui bonita and simpatico. Ella es mui delgado and tranquilo. Son un buena pareja. Elos visitan escuelas encontrarse ellos estudiantes. Son mui amable a ellos estudiantes. Elos tambien visitan hospitals y iglesias. Son buenos personas y mui feliz. Ellos vivo en la casa de blanca. La casa de blanca es en Washington, D.C.. Washington, D. C. es la capitol de Los Estados Unidos. Si, Presidente Bush es mui amable y un bueno presidente.
