ID: en_wr_19_20_3_2_RLS
Filename: 19_20_3_2_RLS
Initials: RLS
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Syracuse University
Department: Spanish
Degree: Bachelor's Degree
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Dominican Republic
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes
Other resources: No
Essay: Encontré a maya Angelou en una ceremonia de entrega de premios. Esté justo en su presencia asombraba. Ella pronunció un discurso y fue gran. Todo que ella habló de estuvo llena de sabiduría y alentadoras palabras. A fines de la ceremonia de entrega de premios, yo conseguí para encontrarla personalmente. Estuve muy nervioso al principio porque ella fue tan famosa. Pero ella me se abrazó y estuvo lleno de fuerza y calor. Su abrazo fue verdadero y hermoso y tan fue las palabras que ella habló. Maya Angelou fue muy agradable y suave hablado. Su discurso estuvo acerca de la historia africana. Ella habló acerca de norteamericanos africanos cuán distantes tiene entra Estados Unidos. La ceremonia de entrega de premios tuvo 2 horas de longitud. Ella fue uno de los altavoces clave. La ceremonia honoraba a periodistas en la industria de entretenimiento. Ella dio un discurso y presentó un premio. Todos se pararon a los pies y dieron palmadas cuando ella loco su discurso. Fui a l!
 a ceremonia con 2 de mis amigos y mi madre. Todos fuimos emocionados muy ver las famosas personas. Nosotros nos sentamos en la espalda pero fuimos mucha diversión. Disfruté de y tan hice mis amigos y a madre.

