ID: en_wr_20_15_3_4_ANM
Filename: 20_15_3_4_ANM 
Initials: ANM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 15
University: Zionsville Community High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 2.5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 3
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: Yes 
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis vacaciones del ano pasado fueron muy divertidas. Mi familia y yo fue a Europa. Nosotros visitamos Escocia, Irlanda, e Inglaterra.  
 Primero nosotros fue a Irlanda. Irlanda es muy bonita y tienes muchos castillos. Cuando en Irlanda, nosotros fue a Croke Park. Es un estadio donde personas juegan deportes nativos de Irlanda. En general Irlanda es una buena ciudad para visitar. 
 Segundo, nosotros fue a Escocia. Nosotros visitamos mi tío, tía, y los niños de ellos. Mis primos son muy divertidos. Yo soy un jugador de tenis y me encanta el deporte. Yo juego en un torneo. Yo soy el ganador de cuatro juegos.
 Finalmente nosotros fue a Inglaterra. Nosotros visitamos todos los sitios. Nosotros fue a Grande Ben, el ojo del Londres, y Parlamento. 
 En final, mi familia y yo tenemos un tiempo muy divertido. Nosotros nos gustamos fue a Europa mas tiempos.
 
