ID: en_wr_18_17_3_6_MEG
Filename: 18_17_3_6_MEG 
Initials: MEG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Franklin High School 
Department: Forgein Language Department 
Degree: Spanish 4 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: Yes 
Native help: No
Other resources: No
Essay: Brett Farve juego la football americana.  Yo encanta football americana.  Favre es un quarterback.  Favre es grande tambien.  Yo miro Favre en la tele.  Favre hago dolares mucho. Su hermano tiene cancer. 
Las vacaciones pasadas que fui encendido estaban a Belice. Era un viaje del misionario. Pasamos allí el verano separar la palabra sobre Jesús. Ayudamos a la gente a venir conocer al señor y vivir en su gloria. Esperanzadamente ella continuará teniendo una relación con Cristo. Fui con un grupo en Madison. Era un viaje del misionario de la juventud y nos entrenaron antes de que nos fuéramos. Era un campo del cargador de la biblia nosotros todo el tenido que para pasar. Hice a tan muchos amigos allí. Deseo ir detrás este verano próximo a viajar a otro lugar y para aprender todos sobre la gente y las diversas culturas. Espero que sea Nepal.
