ID: en_wr_12_15_3_2_LNW
Filename: 12_15_3_2_LNW
Initials: LNW
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 12
Placement Test Percentage Score (0-100): 28
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: French
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola, me llamo es Lauren. Yo vivo en Lafayette Indiana. Yo tengo uno hermano, uno padre, y uno madre. Mi hermanos llame es Marc. Mi madres llame es Celine. Y mi padres llame es Jim. Yo vivo al otro lado del campamento de chicas scout. Yo vivo en Esatodos Unidos. Yo jugao el futbol y deportes. Yo tengo cinco gatos. A mi me gusta visito Florida en el verano. Yo tengo mucho amigos. A veces yo hizo la comida para el cena. Yo practico cinco y media a nueve a noche. Hay muchos maize y frijloes. To tengo no vecinos pero uno. Su llame es Brad. El  tiene dos perros. Uno es llame Harley y el oto es Haley.

Los padres de mi madre estan muerto. Yo me gusta ellos mas que mis otros abuleos. Los padres de mi padre son mezquino. 

Puedo ir el bano por favor? Adalente! 

