ID: en_wr_17_66_3_1_JD
Filename: 17_66_3_1_JD 
Initials: JD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 66
University: Open University
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 61
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 24
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivimos en Cabanyal cerca Valencia ciudad. Vivimos en Cabanyal para dos años. Cabanyal es un barrio muy interesante, Hay mucho gente español y extranjero. Mucho gente español son mayores pero hay mucho jovenes. Los extranjeros desde muchos paises. Hay unas familias desde America Sud - Ecadora, Argentina y Peru. Y hay unos extranjeros desde EE UU - Holandia, Alemania y Inglaterra. Cerca nuestros piso hay un familia gitano. Esta familia es muy interesante. Sus ropa tiene muchos colores y sus mujeres tiene ropa muy largo. Sus toca musica muy diferente y divertido con voces y guitarra.
   En Cabanyal hay muchos bares, restaurantes y cafes y muchos tiendas de buen calidad. Junto nuestros piso hay un mercado excelente cuando compra frutas, verduras, pesca y carne de gran calidad. El barrio tiene transporte publico excelente con los autobuses numerosos, el tranvia, el metro y estacion del renfe va a ciudad centro. Cerca del barrio hay el mar con las playas Cabanyal y Malvarossa. Mucha gente vamos a playa del fin de semana y muchos mas va en el vierno. Ademas cerca es el puerto muy grand y muy importante para españa. Muchas barcas utilizar el puerto desde todo el mundo y es muy occupado.
   La historia de Cabanyal es muy interesante. El barrio fue un puerto de pescado en siglo XVIII. Pero en 1868 los ferrocarriles fue contruido desde el ciudad centro y la gente puede va a las playas. Muchas casas fue construido y muchas estas en buen estado hoy. Muchas casas son muy bonito y tiene las azules decorativas sobre las fachadas. Las calles en Cabanyal son muy estrechas y el barrio es muy bonito.
   Sin embargo, Cabanyal tiene various problemas. Muchas casas son en un mal estado y muchas son sin occupado. El Ayuntamiento quiere derribos estas casas pero mucho gente cree no derribo pero rehabilitar. Es problema con el ayuntamiento de dinero y politico. Un otro problema es el prolongacion de Avenida de Blasco Ibanez, Esta avenida es ir desde la ciudad centro hasta la playa entre la midad de Cabanyal. Este plano que dividar el barrio en dos piezas y separatar la gente. Entonces este plano es no popular con la gente en Cabanyal y hay muchos manifestaciones de no prolongacion. 
   Pero nosotros mucho gusto Cabanyal y tenemos muchos amigos. Nuestros familia mucho gusto su piso y visitan muchos. Nuestros hijos gustan las tiendas y el barrio. Nuestros nietos muchos gustos la playa y el mar y gustan las cafes con helados. Valencia is un buen ciudad para vamos a Inglaterra a vistamos nuestros familia con un aeropuerto excelente con muchos vuelos a Inglaterra con bajo precio. Ademas Valencia es un ciudad moderna con muchos museos y galerias y especialmente la ciudad del artes y ciences. Nosotros mucho gusto. 
