ID: en_wr_21_26_6_4_AEB
Filename: 21_26_6_4_AEB 
Initials: AEB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 26
University: Georgia State University 
Department: Foreign and Classical Languages 
Degree: Spanish 2001 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este año pasado, fue a Hawaii para mi vacacion. Visité mis padres durante los meses diciembre y januario. Mis padres viven allí, y visito todos los años. Viven en la isla de Kauai, uno de seis islas de Hawaii. Kauai es la mayor de todas las islas de Hawaii. Durante mi vacacion, hizo muchas cosas. Compré recuerdos para mis amigos en Atlanta. Nadé en el mar- ¡muy bueno en el invierno! El tiempo fue perfecto, con mucho sol. Mi madre y yo montemos caballos uno fin de semana. Montemos los caballos en las montañas y en la playa. Kauai tiene un playa muy hermosa. Mi padre compró pescado fresco en el mercado y cocinó para la familia. El pescado y los mariscos son muy frescos allí. Tambien, fuimos a muchas restaurantes deliciosas. Fue un gran vacacion. Voy a ir a Kauai en este diciembre tambien. 
