ID: en_wr_16_23_1_6_AM
Filename: 16_23_1_6_AM 
Initials: AM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: Penn State Dubois 
Department: 
Degree: LAS 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 22
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En recientemente viaje, es en Flordia.  En CoCoa Beach en Flordia.  Me gusta caliente tiempo.  Me amigo y yo tiene mucho bien tiempo.  En viernes nosotros buscar "alligators". Es mucho grande y pequña.  Es alligators cabeza y ojos es solo nosotros buscan. Me gusta comida porque en viaje, me como mucho y granda platos! Yo como la hamburguesa, la papas fritas, el helado (porque es caliente en Flordia), y me favrito comida, el bistek y el arroz.  Con total comida, nosotros beber.  Mucho bebidas en el viaje.  Nosotros beben alcoholicas porque es mucho se relajan.  Me favrito beber es cervesa.  Yo tiene wino y diferente alcoholicas bebidas.  Nosotros fished en el oceano.  Es mucho buen tiempo porque nosotros caught mucho types fish. Nosotros met en chico con no casa y tienen el perro.  Me gusta el perro. Es muy pequeña.  Nosotros went en el strip club y spent mas o menos $1,000.  Me no gusta con me amigo porque es mucho dinero por el strip club.  Anoche, nosotros no dinero por el taxi.  Me muy enfermo porque me bebidas mucho. Es muy bien tiempo.  Me gusta me chico es se relajan y bueno tiempo.  

