ID: en_wr_16_15_2_1_AZ
Filename: 16_15_2_1_AZ 
Initials: AZ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: John F. Kennedy High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola, me llamo Alex. Tengo quince anos, y yo vivo en Cedar Rapids, Iowa. Iowa esta en el Estados Unidos. Hay muchas personas en mi ciudad. En el verano, la region donde vivo es muy calor. Yo voy a la piscina durante del verano, porque no hay escuela. Durante del otono, hace viento, pero no hace frio. Personas van al partidos de futbol americano en el viernes durante del otono. Es muy divertido. Me gusta el partidos del futbol porque veo mis amigos y hablamos. Durante del invierno hace frio. Muchas personas van a jugar hockey sobre hielo. Mis amigos y yo vamos al cine ver muchas peliculas. Nos gustan las peliculas de horror. Durante de la primavera, mis amigos y yo vamos al aire libre porque hace sol, y hace buen tiempo. Me gusta el cuidad de Cedar Rapids. 

