ID: en_wr_15_38_3_1_PDH
Filename: 15_38_3_1_PDH 
Initials: PDH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 38
University: none 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 15
Placement Test Percentage Score (0-100): 35
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: Peru 
Father´s Native Language: German 
Mother´s Native Language: Russian 
Language Spoken At Home: English and German 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 4,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola seniores y senoras, mey yamo es Pablo y yo vive en norte Europa, en la isla son nombre es  Englatera. El climatio estoy muy frio en la summer y winter. En el proximo anyo estoy minus 3 para un semana. Todos los dias tango lluvia para 24 horas en esta Semana. Me no megusta mucho lluvia. El sol es mehor con todos los dias con lluvia. 
Pero esta son beuno para los arboles, verduras, y otro plantas. Muchos arboles esta mas grande oaboles en otro piases son tienen no mucho uvia. Mucho agua von el uvia es bueno para personas y animales para beber. En otro paises mas desierto, y no tiene agua estoy un problema para agricultura. 

La region yo vives teines muchos personas y animales. Mucho personas in coches y animales estoy en la calle. esta es peligroso. soy tengo Mucho accidentos con esto. Agricultura estoy muy importante en esta region por que yo no me gusta escribe mallo para los animales. Lo mismo para arboles. En esta region los arboles viven much anyos y estoy muy grande, mas grande de me casa. Esta es peligroso y mucho personas estoy muerto por que un arbol va en la tierra en la noche y el personas casa no es mas fuerte con el arbol.

En esta region estoy muchos personas sin animales y mucho person con animales. Esta es un problem para el politico. 


