ID: en_wr_20_20_5_2_TB
Filename: 20_20_5_2_TB
Initials: TB
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Pennsylvania State University  
Department: Spanish
Degree: Spanish 003
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi favorita persona famosa de Pittsburgh es Mario Lemieux.  El juegó hockey en Pittsburgh para el Pittsburgh Penguins desde el ano de 1984 a la 2005.  El estoy de Canada.  En Pittsburgh el ganó dos Stanley Cups. El ganó de Stanley Cup en 1991 y 1992.  El fuí el mejor en el equipo de Pittsburgh.  El retired en el 1997 y returned en 2000.  El tuvé cancer durante en 1997. Yo fuí a ver tres sus jugar tiempos en Pittsburgh.  Yo me gusto el partidos muchisimo.  Yo obtenio el autograph de Mario Lemieux.  Tambien, yo obtenio el pictura con Mario Lemieux.  Mario Lemieux tuvé mas charities.  El compró el Pittsburgh Penguins despues stopped jugar.  Ahora mismo, el corrio el equipo de Pittsburgh Penguins.    El kept el Penguins en Pittsburgh en 2007.  El ganó mas awards. 
