ID: en_wr_19_17_4_5_JM
Filename: 19_17_4_5_JM 
Initials: JM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 17
University: Grand Valley High School 
Department: 
Degree: La Clase de Español 3 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 3.5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola. Me llamo José. Me gusta muchas cosas en el teatro. Mis planes para el futuro son en el teatro, música, y películas. En mi vida, participo en muchas actividades del teatro. 
Deportes son divertidos, pero no es en comparisón al teatro. El teatro es similar de una vida nueva. El teatro es un país o una playa. No es un 'teatro.' Es un vida grande para las personas que le gustan el teatro. Películas son similares al teatro. ¿Cómo? Pues, películas son buenos, ¿no? Y el teatro es bueno, también. Los dos cosas importantes para mí vida son buen actores y tener muchas divertidas. No me gusta historias 'aburridas.' Me gusta un historia con ación y comíca y muchas cosas extraños.
Para mi futuro, plano estaba en muchas historias del teatro y de las películas. Todo mi vida es un película. Es una película porque sé que pasa en el futuro. Sé estaba en muchas películas y historias. Yo no sé cómo sé, pero sé. 
Me gusta muchas cosas diferentes en el teatro. Me gusta historias de horror y de comíca. Hago películas y historias del teatro aquí en mi colegio. Me gusta escribir las historias del teatro y de las películas porque es muy divertido para mi. 
  Hola. Me llamo José Pablo Markley. Me gusta muchas cosas en el teatro. Mis planes para el futuro son en el teatro, música, y películas. En mi vida, participo en muchas actividades del teatro. 
Deportes son divertidos, pero no es en comparisón al teatro. El teatro es similar de una vida nueva. El teatro es un país o una playa. No es un 'teatro.' Es un vida grande para las personas que le gustan el teatro. Películas son similares al teatro. ¿Cómo? Pues, películas son buenos, ¿no? Y el teatro es bueno, también. Los dos cosas importantes para mí vida son buen actores y tener muchas divertidas. No me gusta historias 'aburridas.' Me gusta un historia con ación y comíca y muchas cosas extraños.
Para mi futuro, plano estaba en muchas historias del teatro y de las películas. Todo mi vida es un película. Es una película porque sé que pasa en el futuro. Sé estaba en muchas películas y historias. Yo no sé cómo sé, pero sé. 
Me gusta muchas cosas diferentes en el teatro. Me gusta historias de horror y de comíca. Hago películas y historias del teatro aquí en mi colegio. Me gusta escribir las historias del teatro y de las películas porque es muy divertido para mi. 
En mi vida, estaba en muchas cosas divertidas y tristes. Sé que muchas oportunidads venía en mi futuro y sé que pasa en todos. Me gusta teatro y películas y después de la universidad, voy en la vida nueva. La vida real. La vida del teatro.
