ID: en_wr_20_29_2_1_DNC
Filename: 20_29_2_1_DNC 
Initials: DNC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 29
University: Pennsylvania State University DuBois 
Department: 
Degree: LAS 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 1.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La región soy de es Kane, Pennsylvania. El populación es poco. Posible entre 5-10 mil. La atmosphera en Kane, Pennsylvania dependes. Un día el climate es mas llueve. ¡No me gusta llueve! Otros días en el verano el sol es presente. ¡Me gusta eso días! La temperatura o días de verano dependes. Un día es caliente. Usualmente 80 degrés. Otros días la temperatura es entre 65-75 degrés. No caliente. Es perfecto.  Es mi favorito. En la región de Pennsylvania, la temperatura es muy deficíl. Es deficíl tener una vacación por que la temperatura es loco. Es muy difícil planear un vacación de trabaja porque está día es posible la temperatura es frío. No muchas personas no se gusta cuando la temperatura es frío tienes un vacacíon. Ellos personas se gusto el sol y la temperatura ser entre 70 y 80 degrés. Lluego muchas personas andan el bicicleta, jugar el voleiból, nada en el agua, jugar el basquitból, jugar el tenís, y etc.  
Anoche, la temperatura en el verano es bonita. El cielo tiene azul, negro y blanca colores. Miro a los colores en el cielo para horas. Me gusta mirar a la stars. Ellos son muy bonita. Me duermo muy bien porque la temperatura es perfecto. Es no muy caliente y no muy frío. Es perfecto.     
En invierno, la temperatura es no caliente. La temperatura es mucho frío. La temperatura dependes. Un día en el invierno, la temperatura es 30 degrés. Otros días la temperatura es 40-50 degrés. A veces la temperatura es 60 degrés. Todos dependes. A veces el sol es no presente para muchas semanas. Eso días soy triste. En el invierno es no usualmente para personas ser triste.  En mi opinión, es no bueno tiempo del año. Muchas personas, especially hijos, tienen un difícil tiempo cuando corren a escuela porque la snow es muy alta. O diferente días escuela es abre y otros días la temperatura es muy frío, los hijos son casa de escuela. Dependes. En el verano los hijos atende escuela para un semana porque de las días está escuela fue no abre. Muchos hijos no se gusto cuando ellos tienes atender escuela en el verano.  En Kane, Pennsylvania esquiar los montañas es un deporte está muy popular. Un poco alta montañas son en Kane, Pennsylvania. Muchas personas se gusto esquiar a Holiday Valley en Ellicottvile, NY. Holiday Valley es dos horas de Kane, Pennsylvania. Es un bueno tiempo. Muchas personas adore Holiday Valley. Es muy popular. Personas o muchas nombres y años visitan está bonita locatión.  
La región en Kane, Pennsylvanie es no horible. Tiene un momentos. Tengo mal y bueno tiempos en Kane, Pennylvania. Mis amigos y yo gustamos visitar en el invierno y el verano. Hacemos actividads. Por ejemplo, comemos desayuna a un restaurante, y bebemos cerveza y vino a un restaurante. Kane, Pennsylvania tiene poco actividads pero es un bonita locatíon. 
Finalmente, Kane, Pennsylvania es popular para coach de basquitból Chuck Daley. Muchas personas visitan Kane, Pennsylvania para está reason, Chuck Daley.
