ID: en_wr_12_24_0_1_BP
Filename: 12_24_0_1_BP 
Initials: BP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 24
University: Georgia State University 
Department: Law 
Degree: Law 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 25
Years Studying Spanish: 0
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 12
Placement Test Percentage Score (0-100): 28
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: text book 
Essay: Yo vivo en el país Estados Unidos.  Yo vivo en el estado Georgia.  Es en el sur.  La ciudad de Atlanta es me hogar.   Hace calor a veces.  Muchos personas vivan de Atlanta.  Tiene muchos árbols y  muchas sembras verdes.  Atlanta es el hogar de la empresa Coca-Cola y la empresa Delta.  En el verano, yo veo le Braves jugar le baseball.  Usted son muy mal.  En el invierno, yo veo le Falcons jugar le football Americano.  
