ID: en_wr_19_20_6_5_rw
Filename: 19_20_6_5_rw 
Initials: rw 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: Spanish 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi planes para el futuro son mas grande. Vale, primero, vea en ordén. 
Cuando me gradue de colegio, me planear obtenieñdo un degree en psycologia. 
Tambien me gustaria movarse a un colegia para  la escuela graduaje. Cuando en este escuela, me gustaria obtener mas cosas importantes pare preparanse me por la futuro depues de que me gradaje. 
Despues de que me graduaje desde la esccuela, me obtenia un degree. Me gustaria obtener un trabajo trabando con hijos, preferalmente un counselor de hijo. Me deberias ser un counselor de hijos en una escuela de primero. 
Yo tambien quisiera ser un escritor de hijos. Me gusta hijos y planeria trabajando con ellos. 
¡Me gustaria buscar el humbre de mis suenos y casanarle! 
Tenia tres hijos uno chico, y dos chicos--preferalmente. 
Tambien, me gustaria vivir en un estado nueva otra se Georgia, porque, me quisiera mis hijos vayan escuelas buenas. 
No diciendo que Georgia no tiene escuelas buenos, pero ellos no tiene el mejór. 
Me gustaria vivir en una casa no mas grande, pero una casa que es suficiente pero me y mi familia. Despues de que, me gustaria viajarse a muchas paises differentes, por ejemplo España, Venezuela, y Costa Rica. Cuando yo voy a estes luegas me obtenia planear tomando muchas fojos. 

Yo tambien, me planear a obetenía  una relación mas buena con mis Diós--Jesús. 
Me gustaria poner mis padres en una casa buene. Me gustaria visitar mis hermanas en que cuidad seria vivir en. Cunao mis hermanas se cañaria , yo deberias ser en la boda.
Me planear teñienando un perro de casa y un gato.  Me gustaria ser una gente muy divertida y contenda. Me gustaria ser rica y me quisiera dos coches de azul. No Hay mas a decir de que mis planes de futuro. 
Yo creo que este es todos.

