ID: en_wr_15_19_6_1_ATH
Filename: 15_19_6_1_ATH 
Initials: ATH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 15
Placement Test Percentage Score (0-100): 35
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo in Atlanta, Georgia. Es la ciudad del sur. En Atlanta hay muchas personas. Atlanta es un cuidad de muchas cosas. En Atlanta hay muchas resturantes famosa,y los parques, y supermercados. Los resturantes famosa son Justin's, Varsity, y  Chick-fil-a.  Atlanta tiene buen escuelas y  universidades tambien. Atlanta es un ciudad donde los ninos tiene bien. Los ninos van a Lenox y ven una pelicula. Los ninos juegen los deportes en el parque. Atlanta es fantastico!
