ID: en_wr_12_18_5_2_LAC
Filename: 12_18_5_2_LAC 
Initials: LAC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Pennsylvania State Dubois
Department: Spanish 
Degree: clinical psycholoy  
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 12
Placement Test Percentage Score (0-100): 28
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 45
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo soy ir a habla un persona famous. Paris Hilton no come o no come en la cocina. Paris es mucho pequeño, por que ella no come. Paris es en ella telefonó mucho del dia. Ella tiene mucho dinero. Y ella tiene un perro. ¡Ella es mucho estúpido! Paris es mucho estropeado, de su padre, por no madre.
Paris tiene un mal bebe problemente. Su gustos keg fiestas, con sus amigos. Su favorito bebe es vodka. Su tiene muchos agradable ropas, y sus muchos dinero. Paris Hilton no ir a escuela. Su tiene sus madre y padre mirrar su perro. Y camina la perro de Paris. Y come la pequeño perro de Paris.
Y amor el perro de Paris. Por Paris tiene muchos amigos, ella gusta mucho. Paris gusta habla en la telefonó con sus amigos. No gusta en la telefonó con su madre o padre. Paris Hilton es mucho self centered. ¡Ella es un grande bebe! Ella es no mi favorito persona en la universidad. Ella es un brat y es delgado. Ella es alto y feo. Paris no sabe a caminar con su perro. ¡Ella tiene rubio! ¡Haste luego!
