ID: en_wr_17_15_1_4_JLD
Filename: 17_15_1_4_JLD 
Initials: JLD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: John F. Kennedy High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante el verano, yo visito lugares mucho. Yo visito Chicago, Minnesota, y Illinios. En los lugares, tengo muy divertido. En el verano, yo tambien fui la piscisna. Yo me gusta nadar. Tambien, yo juego muchos deportes. Yo juego el baloncesto, el tenis, y el voleibol. Mis egiupos son bueno. Tambien, yo recibe un coche donde mi padres. Mi madre, padre, hermano, y yo juego mucho partidos. Durante el verano, yo pasaeo un rato con los amigas. !Es muy divertido! Nosotros jugamos deportes, y nadamos. Durante el verano, yo camino el perros, y juego con mi perros. Mi familia llegan much divertido! 
