ID: en_wr_18_18_10_1_AMA
Filename: 18_18_10_1_AMA
Initials: AMA
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: Syracuse University
Department: Arts and science
Degree: undecided
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 7
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.3
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en un region muy rica de los estados unidos.  vivo en massachusett de todo mi vida.  es muy importante en mi ciudad que los familias eran rica porque todos loc cosas que le gustan son muy expencivo.  personas se los ciudades lejos de mi ciudad son celoso porqe non tenian los cosas beuno.  me amo mi ciduad y muchas de los personas entre de la cidudad.  mi mama era un persona muy interesante porque era un artista bueno.  hacía cosas consiste de vasos y sculpturas de madura y rocas.  vende sus obras de arte en un tienda que es importante de mii ciudad.  en mi region este oobras de arte son muy popular y todos los personas que viven tener un obra de art de mi mama.  mi papa esta un person muy importante por que esta el major person en la equipo de futból en el region.  él juge en muchas equipos y era muy bueno.  futbol esta muy importante en mi region pero no se el resone.  una cosa muy popular en mi region es 7-11. 7-11  tienen todos los cosas lo necesitos.  tiene comida incluye hambergusas, chipc, dulces, refrescos y muchas mas cosas.  tambien lo tiene cosas de casa, incluye papel de el baño y muhcas mas cosas importante. 7-11 es mi tienda favorita y es mejor de todos el mundo.
anuqé hay un tienda de coches y es muy ineresante porque tiene lost coches de, porche ferrari, audi lexus jeep chrislter  toyota honda nissan acura hundia suburu saturn bently opel bmw mersadies.  es muy divertido que maneje muchas coches.
mi familia hay muy divertido pero jugue  muchas deportes en el ciddad lo tiene futbol beisbol y snowbaording. hay muchas montañas en mi ciudad y esquiar y snowboard mucha.  me gusta snowaboard porque es muy divertido.  es el mejor deporte de odos los othros.  pero necesito neiva y le tiemps necessito fri.  yo no me gusta hace frio normalment pero me amo snowboarding, cuado es bueno.  en verano muchas de los personas en mi region fuimos a california para surfing.  surfing es muy popular porque es similar de snowbaording per es en el mar y no necesito nieva.  me gusta surfing mas de snowboarding porque es muchas calor y estan en la playas muy bonita. me gusta los playas por que quemo madura en el sand en la noche y en muy divertido. tambien megusta la mar la nieve mi casa mi coche mi familia y mis amigo0. todos era muy importante de mi vida y el region que yo vivo entre.  mi region es mas importante de todos los en el otro pais.  ojala que tiene un novio de mi pais y esta enamorado.mi region es mas importante de todos los en el otro pais.  ojala que tiene un novio de mi pais y esta enamorado.mi region es mas importante de todos los en el otro pais.  ojala que tiene un novio de mi pais y esta enamorado. 

