ID: en_wr_19_22_2_2_SMJ
Filename: 19_22_2_2_SMJ 
Initials: SMJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 22
University: Penn State DuBois 
Department: Spanish 
Degree: LAS 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: Dominican Republic 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 0.4
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo famosa persona donde yo vivo. Yo mucho famosa porque yo participate en mucho actividades. Yo assisto en el basból, fútbol y "Wrestling". Yo gusta trabajar con chicas. En addición, Yo trabajar en el jarden con me abdules para ellos no inflicta injury. Yo gusta trabajar con mi abdules. En addición, Yo gusta para visito mi famila, mi madre y mi padre. Yo comida con mi familia y habla estudia y trabajar, y familia. Yo gusta mi familia. En addición, yo prepar comida en mi "church". Yo prepar comida for amigos no fortuneta. En conclusión, yo participate en los actividades en mi communitoso. Mucho personas admire mi porque yo gusta para help mucho personas.  
