ID: en_wr_17_16_2_2_KDR
Filename: 17_16_2_2_KDR 
Initials: KDR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 16
University: John F. Kennedy High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola. Me llamo Carlos. Mi comida favorita es flan. No habla espanol mucho porque soy english, pero me gusta hablo espanol. Me gusta la computadora. No me gusta usar el servecio. Mi persona favorito famoso es Julia Roberts porque esta muy frio. Una palabra esta en mi casa favorita. ¿Bueno? Bueno. Yo quiero bailar, toda la noche. Yo soy en fuego para mi tio en taco bell. ¿Que pasa? A mi tambien. A mi amigo Darren le gusta comer en su coche. El autobus esta amarillo grande. Chips and Salsa. ¡Muy bien! 
