ID: en_wr_12_21_4_1_CEP
Filename: 12_21_4_1_CEP 
Initials: CEP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Gordon College 
Department: Arts and Sciences 
Degree: Associates 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 12
Placement Test Percentage Score (0-100): 28
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Soy de Norteamericano.  Yo hablo ingles y mi familia hablan ingles tambien. Yo vivo in Atlanta, Georgia. Esta muy bonito alli. Tiene mucho calor tambien.  Yo tengo vacaciones a Florida, South Carolina and Tennessee. Yo trabajo en Griffin a la universidad de Georgia Experiment Station.  Alli, yo tengo muchos amigos.  Me gusta pescar y nadar con mis amigos.  Mi familia nacen en el región. Mi padre nace en McDonough y mi madre nace en Andersonville, South Caroina. Mi madre viva en Griffin toda viva.  Yo estudio a la universidad de Georgia State y collegio de Gordon.  Me gusta mi clase de español y mi clase de ingles. Mi apartamento es en Buckhead. Yo vivo con mi novio. Nosotros miramos television a aprtamento y leamos el periodico de Atlanta, llama Atlanta Journal Constitution. Atlanta tiene muchos restaurantes buenos. Mi favorita restaurante es restaurante de Houston's. La comida es muy bueno! 
