ID: en_wr_16_23_3_1_RLA
Filename: 16_23_3_1_RLA 
Initials: RLA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: Pennsylvania State University DuBois 
Department: 
Degree: LAS 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La región soy es Clearfield, Pennsylvania.  La región es muy bonita.  Yo vivo en el campo.  Clearfield tiene las montanas.  El cielo es muy claro y azul.  Anoche el cielo hace muchas estrellas.  En el inverno es muy frió.  En el verano es muy bonita.  El temprano es 80 degrees.  En el inverno es temprano muy frió, es temprano 30 degrees.  Me favorito seasonal es fall.  Clearfield es muy bonita en el fall.  Las palmas son muy colores.  Las palmas  son rojas y amarillas y verdes y naranja y marrones.  Es temprano en el fall es muy bien.  Es temprano aquí 60 degrees.  Fútbol americano es muy favorito en es fall. Me favorito es Pittsburg Steelers.
   La región donde yo vivo es el campo.  No es muy personas.  La populación es diez mil personas.  La región es muy poco.  La región es rurale y muy poco.  La región donde vivo es muy aburrida y advendrás.  La personas aquí veinte y uno o veinte y seis es muy aburrido.  Es no mas barras salir.  Es personas tiene similar objeto mas noches. Las personas en la veintes hace no mucho tener.  Las personas es muy creativo es entertainmente.  La barra e ir al cine son las personas en el fin de semana.  La región es muy advendrás.  La persona tiene el campo y agua actividades.  La Parker Dam es muy bonita.  La Parker Dam es palmas parke.  La Parker Dam la personas tiene agua acitivdads y nader y campo y voliebol y fútbol y fútbol americano y béisbol el biceleta.  La Parker Dam  las personas hace el pinic en el parke.
   La región donde vivo es muy bonita en la verano.  El temprano es ochenta o nuevento degrees.  Las palmas son muy verde.  El cielo es muy claro y azul.  La región donde vivo en el verano anoche muy bonito.  La noche es muy claro y la luna es iluminado las palmas.  Las estrellas son muy bonita.  Las estrellas es muy claro anoche en la cielo.  La temprano anoche es 60 degrees.  Es muy bonita anoche en Clearfield en la verano.  En inverno es muy frió. 
   La región donde vivo es buen región por la familia.  La crimé es muy poco.  La región es muy poco.  La escuela es muy buen.  La clases es muy poco por la estudentes.  La región es muy contento.  El hijos juega en la calle.  La calle es poco traficó.  
   La región donde vivo hace no trabajos por universidad graduates.  Las personas trabajo en el factories y el poco dinero trabajos.  Mas trabajos es doctores y lawyeres o Walmart Distrubition Center trabajos mas personas en el Clearfield.  No trabajos por personas en marketing y advertising o engineering.  El poco trabajos por la profesoras y el profesoras.  La región es buen cuando mas trabajos.
  La región donde vivo es Clearfield, Pennsylvania.  Es muy bonita y mas poco región.  Es buen región por la familia.  Me favorito sesonale es fall por la palmas mas colores y temprano es bonita. Clearfield, Pennsylvania es muy bonita.

