ID: en_wr_21_22_7_2_EM
Filename: 21_22_7_2_EM 
Initials: EM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Southern University 
Department: Foreign Language 
Degree: Psychology/Spanish 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Un muy famosa persona es Michael Jordan.  Michael Jordan fue a mundos a magnifico althetico porque cuando el juega basquetbol, el dominativo el piso.  Jordan fue a rapidemente veindo  muy famosa.  El es muy guapo y alto.  El empieza jugando basqetbol cuando el fue nueve años.   Michael Jordan asiste La Universidad de Carlolina y fue a Tarheel.  Tuve  a muy productivo años y el recibe a championship.  Ahora, el es a famosa por emdorsmentes  para Nike y Hanes.  El retired para basquetbol en 2000.

