ID: en_wr_12_18_2_2_MLS
Filename: 12_18_2_2_MLS 
Initials: MLS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Pennsylvania State Dubois
Department: Spanish 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 12
Placement Test Percentage Score (0-100): 28
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Presidente George W. Bush es persona famosa. El es de Texas y tiene un ranch. Presidente para ocho anós y vivo Washington, D.C. con esposa Laura. El para sobre mundo y habla mucho persona. El final anós es Presidente y el padre fue Presidente. El hecho mucho para el pais las personas pueden pensar diferente. El hizo mucho cuando el governor para Texas. El dos hijas ella gemelos y ella en anós viente y vaya a colegio. El es Republican Presidente y before el es Democrat presidente. El parece viejo y el a chistoso tipo. El mucho intellgente persona piense el estúpido el no. El estuvo en war y nosotros en war que
