ID: en_wr_21_58_0_1_PJL
Filename: 21_58_0_1_PJL
Initials: PJL
Participant type: Learner (English)
Native Language: English
Sex: Male
Age: 58
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 3
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Soy de Essex pero vivo en York en Inglaterra. Yo he vivido en York para diecisiete años. Vivo con mi mujer , Janice y mi hija Joanne. York es un cuidad historica y esta en la region de Yorkshire. Yorkshire esta la norte de la pais y York esta cerca Leeds, treinta kilometros lejos. Durante Roma veces York estaba la capital de la pais. Hay un catedral muy grande en York and numerous touristicos viene aqui. En el centro hay muchos bares and restaurantes inclusive un cafe famosa se llama Bettys. La cuidad es famosa por la fabricacion del chocolate y empresa de Rowntrees tiene un frabrica aqui. En la sur de la cuidad esta un camino de caballos y durante el verano tiene muchos eventos.
La poblacion vive en las afueras de York y en la pueblos en la cuidad. York tiene un estacion de trenes donde puede sale para Londres llegar a las dos horas. Tambien puede sale para Edinburgo, Escosia y legar a las tres horas.
El centro de la cuidad esta muy rudio con muchas tiendas pero en el campo de Yorkshire esta tranquil y bonito. Hay el parque national North Yorkshire donde personas visite el fin de la semana y Scarborough una pueblo costero.
La gente de Yorkshire habla inglesa con un acento, es a veces entiende dificil. 
Me gusta viver en York con mi famila. 
