ID: en_wr_19_23_7_11_JNS
Filename: 19_23_7_11_JNS 
Initials: JNS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: Georgia State University 
Department: Sociology 
Degree: Sociology 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 11. ¿Crees que la marihuana se debería legalizar?
Composition Number: 11
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo creo que marihuana neccessita estar legalizi.  Yo creo ese porque marihuana es no peligroso.  Cervecza, tequilla, y todos alcohols esta mas peligroso ese marihuana.  Marihuana no esta addictiva.   Personas fumaba Marihuana no esta mal personas, solemente ellos gustan marihuana y este es muy major de heroin o coca.  En el estados unidos, marihuana esta ilegalizar porque el gobierno es muy estupido.  Ellos esta muy estupido porque ellos dicen alcohol es legaliza, pero, mas accidentes de coches envole alcohol.  Ahora, si alcohol causen mas muertos, porque es este legiliza?  Nunca muertos esta de marihuana.  No me creo alcohol es mas major porque es mas peligroso.  Marihuana es una droga esta es no mal para personas.  70 percento de populacion fumin marihuana en uno punto en sus vivas.  Marihuana esta natural.  No chemicals esta en marihuana.  En alcohol, heroin, y coca, esta mucho chemicals.  Si no mas chmicals en marihuana, y mucho en alcohol, porque es alcohol lega!
 liza y marihunana no es legaliza?  En otros pais, marihuana es legaliza.  Pero, en estados unidos, marihuana solemente legaliza si el doctor escribe una prescripcion de este.  Ahora, si un doctor escribe una prescripcion, porque es marihuana creando de mal?  Nunca doctors escribe una prescripcion de alcohol.  En tiendas, pipes de marihuana esta vende.  Yo creo que marihuana es ilegaliza es porque el gobierno quiere controlar este pais.  Si marihuana esto ligaliza, el gobierno esto hecho mas dinero de las personas en este pais.  En otros paises, marihuana es vende en tiendas de cafe.  En esto region, marihuana es miri es normalamente fumar.  Si es nomalamente en otro pais, porque no es normalamente en este pais?  Uno crei este marihuana estos legaliza en este pais proque nosotros dicemos esto este pais (estados unidos) es el pais muy gandioso!  Si nosotros esta muy advanced, por que otro paises es mas advanced en sus leys sobre ellos?  Nosotros neccisstio cambiar nos leys antes nos dicen no es muy major than otro paises.
