ID: en_wr_19_19_3_9_TTW
Filename: 19_19_3_9_TTW 
Initials: TTW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Accounting 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 10
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: Yes 
Thesaurus: Yes 
Native help: No
Other resources: No
Essay: Bueno, primero no me gusta fumando. Yo creo que fumando provocas muchas problemas con el salud de una persona. No me gusta el olor. Es muy, muy, muy malo. Mi estómago se puso my enfermo. Tengo dolores y sento náuseas. Mi tia y muchos tios desapareen porque le gustan fumando. Ellos sufren de cancera del pulmónos. Y tambien me gusta cantando y fumando provocas muchas problemas con cantando. El vois desecarses. Cuando una persona canta despues de fumando, yo escucho para las imperfecciones del vois. No me parece bien. Tambien, no me gusta fumando porque es muy poco actractivo. En el cuidad donde vivo, muchas personas encanta fumando. Ellos humen humos de ilegal drogas. Un poco numero de mis amigos arrestado cual astitendo colegío. No tengo problemas porque no toca de fumando. Necesito my cuerpo seguir my guapo. Me encanta mi cuerpo mucho. Yo toco mucho higiene para mi cuerpo tambien. Yo creo que es muy importante tener buena presencia en dia despues dia con no problemas!
 . No me gusta personas de sucio o tiene olor verde. Cuando trabajando, los empleados tocan tiempos para fumando. Yo toco tiempos pare comendo. Mi esposa no puedo fumando para circunstancias no. Tengo asma y mi casa no necesito tenga olores feo. Me gusta comer y fumando provocas problemas con los papilos de gusto, y no necesito. Me gusta notar un sabor a mis comidas. Yo uso aderesos muchas con mis comidas. Mi familia piensan mis comidas es bueno. Yo quiero asistir un colegío para preparando comidas. Tengo mucho recetas de mi familia. Los recetas de my abuela, su abuela, su abuela, y su abuela. Los chicos en mi familia es no typicas para preparando comidas. Nosotros tenemos un poco pero no mucho. Por cantando, tengo mucho familia. Nosotros encantamos cantando. Nosotros cantamos para iglesia. Para iglesia, es no fumando. Nosotros piensemos fumando es malo. Pero, éste es muy largo. Es de espersarce que mi papel is bien. Me gusta español, pero yo necesito practicar.
