ID: en_wr_18_33_2_1_BLW
Filename: 18_33_2_1_BLW 
Initials: BLW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 33
University: Pennsylvania State University DuBois 
Department: Spanish 
Degree: LAS 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 32
Years Studying Spanish: 1.5
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Pennsylvania.  La area donde vivo tiene muchos bosques.  Mi familía trabajaba la tierra para 60 años en esta region.  Porque de este, mi hermana y yo estudiaban agricultura en the Universidad de Penn State.  Mi hermana, Susan, terminaba en ciencias de animales, y yo estudiaba las letras con una agricultura fondo.  Nuestras planes para el futuro son limpiar la tierra de familía y operatan un tierra tourista.  La tierra tourista debe estudiar de agricultura presente y pasada para residentes de ciudades cercas.  Agricultura ha muerto a un negocio recentmente.  Nuestro proyecto 
Me gusta buscar las plantas y animales con mis hijas.  Vivimos en la area de bosque, asi hay muchos animales mirar.  Las plantas muchas en su area también.  Mis hijas les buscan de a mi, porque mi color favorita es verde. ¿Conoces?  Mi favorita tiempo de año es primavera con las brisas frías.  Me gusta ver la vida nueva por todos sitios.  Me gusta escuchar para los aves cantaban.  
Soy muy contenta y alegre en Pennsylvania.  He viajado muchos estados otros, pero soy alegre con Pennsylvania.  Tengo 33 años y quiero mis hijos vivir en este region.  Me siento segura en esta region de Pennsylvania.  
Hay muchos cosas hacer aquí.  Nuestra favorita cosa es pasar en el bosque.  Nosotros también vamos viajos a el Pittsburgh zoo y etcetera a cuidades cercas.  Mis hijas las gustan estudiar las plantas y los animales de la region y otras regions del mundo.  
Pennsylvania es muy importante a mi.  Ha hecho mi casa para mi vida completa.  Soy muy sentimente de la region de Pennsylvania donde vivo.
