ID: en_wr_12_17_3_1_JAM
Filename: 12_17_3_1_JAM
Initials: JAM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 17
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 12
Placement Test Percentage Score (0-100): 28
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola, me llamo Jake Milakis. Yo vivo en Lafayette, Indiana. Yo voy a escucha a Central Catholic. Yo estoy en el grado once. En la escuela, yo estudio muchas subjectos. Yo estudio Religion, espanol, algebra, historia, inles, y biologia. Yo tengo mucha diversion en la classes. Yo juego a la futbol americano y lucha. En la estacion de futbol americano, nosotros tenido un bueno registro. En la estacion de lucha, yo tengo un bueno registro. En la region yo vivo en, es muy frio an el invierno. En el verano y otono es muy caliente. Yo mucho quero ver a la lago. Yo quero ver al barco y esquiar en el lago. Yo mucho quero la lugar de donde yo vivo. 
