ID: en_wr_15_45_1_1_DRB
Filename: 15_45_1_1_DRB 
Initials: DRB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 45
University: Georgia State University 
Department: Arts & Sciences 
Degree: BA/Film & Video 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 15
Placement Test Percentage Score (0-100): 35
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en Decatur, Georgia.  Esta es en Norte America. Esta es encima Florida. Esta es un grande ciudad.  La region haste calor y haste frio. Mi padre y mi madre vivien en Decatur, Georgia tambien.  Tengo dos hermanas. No tengo hermanos. Mis hermanas vivimos en Decatur. Mi madre y mi padre no hablamas espanol. Mi hermana mejor hables pequeno espanol. La ciudad a Decatur tienes muchos restuarantes. Mi escuela es en Decatur.  Yo mucho gusto la ciudad. Mi casa es grande.  Esta es en la ciudad.  Yo quiero vivir en Decatur para mucho anos. Hay mucho trafico en Decatur. 
