ID: en_wr_20_17_3_1_AFN
Filename: 20_17_3_1_AFN
Initials: AFN
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 17
University: Central Catholic High School
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Lafayette, Indiana. Es muy hermoso en el verano, pero también mismo el frío en el invierno. Cuando camino abajo de la calle, miro recientemente la hierba verde del corte y miro el soplo del viento en los árboles. Vivo en una casa de dos historias con una cocina, una sala de estar, tres dormitorios, dos cuartos de baño, y un cuarto de la familia. Miro la televisión en una de nuestras tres televisiones.  El nombre de mi padre es Roberto, él es años del forty-four y él trabaja en una oficina. El nombre de mi madre es Rita, ella es forty-six, y ella es un doctor que trabaja en un hospital. Tengo un hermano, que es nueve años y está en el tercer grado en el St. Escuela primaria de Lorenzo. Tengo una más vieja hermana, que es diecinueve años y va a la universidad de Quincy. Mi nombre es Alex, y soy diecisiete años y voy a la High School secundaria central del católico Jr/Sr. Consigo grados muy buenos en todas mis clases. Una de mis clases preferidas es la venda, donde juego los tambores para la venda y el coro de la escuela. Estoy en el undécimo grado, en el católico central. Mi mejor amigo es Michael Allen, que está también en mi grado. Tenemos cuatro clases juntas y colgamos hacia fuera mucho. Puesto que ahora tengo licencia de conductor, tengo mi propio coche, que es un Mustang de Ford. Amo el conducir, mucho, muy rápidamente. También trabajo en sacudida del filete N la', que me ayuda a pagar mi coche y mi teléfono. 

