ID: en_wr_21_20_6_5_LJL
Filename: 21_20_6_5_LJL 
Initials: LJL 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Florida 
Department: 
Degree: Zoology 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: Yes 
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes para el futuro son mucho!  Espero viajar a muchas paises como Greece, Inglatera, Espana, Alemania, y muchas otras!  Tengo un amor para los viajes! Viajare a estos paises en el verano proximo con mis amigas y tambien pasare el tiempo con mi familia quien viva en inglatera porqu mi madre es de inglatera.  Planeare graduarse en el verano del 2010 y aplicare al colegio del medicina de veterinaria.  Este es mi sueno!  Entonces, esperare trabajar en Africa para conservacion de los animales quien son victimas de las cazadores y quien perdieron ellos habitats.  Pienso que querre vivir en europa despues Africa y querre trabajar en el zoo!  Querre trabajar con los tigres y los monos porque estes animales son muy muy interesante a mi!  

Tambien querre vivir en un barco para seis meses para ver el mundo por viajes en el barco como el caribe, y panama y hawaii.  Tambien querre vivir en "la ciudad que nunca duerme" para seis meses proque esta ciudad es uno de los mas increible en el mundo!!  Hay muchas cosas hacer todo el tiempo!!  Es un gran lugar conocer personas de las culturas diferentes.

Por mi educacion, aprendere las lenguas de italiano y france porque me gusta lenguas diferentes y me siento que cuando se aprende una lengua, se aprende la cultura, la sociedad, las personas, la historia, y otras cosas que son de la influencia del lengua!! Tambien espero ganar buenas notas en colegio por el colegio del medicina de veterinaria.  Por supuesto, espero ganar buenas notas en espanol tambien porque querre vivir o visitar espana en el futuro!

Por mi vida personal...no estoy mirando para una persona especial como un esposo...me gusta mucha la vida solo.  Aunque, si haya conocimiento un chico simpatico entonces es un posibilidad para casarse pero no es importante a mi a este tiempo en mi vida!  

Tambien espero que podre visitar mi familia en inglatera porque se extrano mucho!


