ID: en_wr_19_21_3_5_CG
Filename: 19_21_3_5_CG 
Initials: CG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 1.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes 
Hours research: 2
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: Yes 
Thesaurus: Yes 
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: En el futuro, planeo graduar con un comandante en historia de la universidad de estado de Georgia. Después de hacer así pues, planeo aplicarme al colegio de abogados y perseguir un grado de la ley así que puedo ser abogado en el futuro. Yo también quizás pudo desear ser un agente de propiedades inmobiliarias. No he decidido realmente qué carrera deseo todavía. Cualquier manera mi meta es hacer muchos del dinero. Quisiera conseguir casado y tener dos niños en un cierto punto también. Me trasladaré detrás a casa a California y nunca me volveré a Georgia otra vez. Después de que haga mi carrera establecer y he hecho bastante dinero para ser seguro, planeo viajar extensivamente. He sido ya a Europa 3 veces y planeo ir detrás vario más porque la amo allí. Deseo visitar España, Amsterdam, y algunos otros países que he estado ya a Grecia, a Italia, y a Francia semejantes. Amo viajar y experimentar las nuevas cosas que no puedes ver en los Estados Unidos. Quisiera visitar Es!
 paña porque parece uno de los países más hermosos del mundo entero. Ver Madrid en persona sería asombroso. También desearía ir a Barcelona debido a su historia rica. Pero el lugar en España que desearía ir a sería más Ibiza. Amo partidos e Ibiza es el lugar más festivo de Europa. Deseo tan ver eso en el futuro. Deseo visitar Amsterdam porque está en uno de los países más liberales y más interesantes del mundo, los Países Bajos. Los holandeses son muy liberales sobre uso de la droga y otros aspectos de la vida así que quisiera ir allí y ver cuánto diferencia de los Estados Unidos. Los Estados Unidos son un país libre pero Holanda es mucho más abierto a la libertad social esa los Estados Unidos que es mucho más sobre la libertad financiera. Quisiera ver para me como abogado futuro posible los efectos de tales leyes liberales y si cualesquiera leyes se podrían utilizar en los Estados Unidos. Quisiera ir a Grecia con mis niños cuando los tengo así que puedo demostraros su herencia. Soy griego y pienso que es extremadamente importante aprender sobre tus raíces así que no te olvidas de adonde viniste. Mis abuelos vinieron a América sin la enseñanza convencional y no sabían la lengua. Pero aprendieron inglés y de combate e hicieron muy acertados. No sentían ningún sentido del derecho y no pidieron cualquier persona para abastecer a ellos. Me siento que es importante volver al país y ver donde aprendieron tal determinación. En la conclusión, tengo puedo los planes para el futuro. Esperanzadamente, con el trabajo duro y la determinación, puedo lograr todas mis metas.
