ID: en_wr_20_20_4_2_MLK
Filename: 20_20_4_2_MLK 
Initials: MLK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Tecate, Mexico  
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Una persona famosa que admiro es Ashley Judd. Ashley Judd es la hermana de Wynonna Judd, la musicion famosa. Sra. Judd nació en el campo de Louisiana. Cuando era muy peqúeño, estaba muy graciosa y sociable. Ella le encantaba cantar y reír. En la universidad, era en la sororidad "Zeta Tau Alpha". Cuando era en las classes, ella gustaba actuar en el teatro. 

Despues de graduacíon, Ashley mueva a Los Angelés para actuar en los cines. Sra. Judd es muy guapa y ganó muchas partes importantes en peliculas como, "Simon Birch" y "Dinvine Secrets of the YA YA sisterhood". 

Me encanta las películas de Ashley Judd, pero yo admiro este persona por su inteligencá y su trabajo con la gente de Afríca. Afríca es un regíon con muchos problemas para salud. AIDS es una problema que infectan personas en las millones. AIDS es una enferma que es transmita en la sangre. AIDS es una "virus" pueda assasinar. En los estados unidos, es la problema es mas mejor de Afríca y la gente de este país no piensar sobre la enferma de Afríca. Sra. Judd es una persona que quiere ayudar la gente enferma. 

Sra. Judd usa su publicidad para ganar dinero, medicina, y attencíon por la gente en el mundo que tiene AIDS. Ashley Judd es mas de una actress...tiene la compasíon y la corazon para ayudar la gente del mundo.
