ID: en_wr_20_20_4_7_BES
Filename: 20_20_4_7_BES 
Initials: BES 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Business 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: Yes 
Native help: No
Other resources: No
Essay: Sali a Outback Steakhouse con mi novia anoche.  Outback Steakhouse es la menos cara de otra restaurantes de filete.  Para un aperitivo Outback Steakhouse tenga el mejor de la cebolla, la “Bloomin’ Onion.”  Pedi un filete y mi filete hizo muy bueno.  Mi novia comio camarones .  Nos camarera recibio un propina largo porque ella es una camarera bueno.  El pan a Outback Steakhouse es muy bueno y el pan es muy importante a mi.  El pan es bueno porque lo es un poco dulce y yo gusto pan de dulce.  Yo teni un tiempo exceptional con mi novia a Outback Steakhouse! 
