ID: en_wr_18_28_1_5_NOH
Filename: 18_28_1_5_NOH 
Initials: NOH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 28
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish 1001 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 24
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: Mexico and Venezuela 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi nombre es Nathaniel Hodges.  Yo soy in escuela estudiar psycologia.  In uno ano mas, Yo voy a el otro universidad.  Ahora yo estoy a el Universidad de Georgia State, in Estados Unidos.  El otro universidad a quiero ir esta Georgia Tech, in Atlanta, Georgia.  Cuando Yo estoy alla, estudio mas psycologia, para mi mas alto degree.  Con mi degree, quiero trabajar in administracion de empresas.  In el futuro esta possible para mi vivir in New York o possible el otro ciudad.  In el futuro, tambien quiero ir los otros pais, y vivite, possible in England, o Germany.  In mi vivo de amor, todo esta possible. 

