ID: en_wr_17_28_2_1_SPJ
Filename: 17_28_2_1_SPJ 
Initials: SPJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 28
University: Georgia State university 
Department: 
Degree: Criminal Justice 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Soy de los Estados Unidos de Chicago. La cuidad de Chicago es las mas excelente cuidad. Vivo al lado de lo lago en la muy grande casa. La cuidad de chicago es fonomenial para tourismo porque esta no caro. Las gentes es muy simpatico tambien. Hay muy interesante y emoncionante cosas a hacer. Me gusto la cuidad de Chicago porpue esta muy bonito y tambien esta mi cuidad. La cuidad de Chicago es la casa de los Chicago Cubs y Chicago Whitesox beisbol pelota equipos. La cuidad de Chicago es fenomenal lugar comer tambien. Las resturantes en Chicago son no caro y tienes muy buen comida. La cuidad de Chicago tienes muy buen hotel. La cuidad de Chicago es en el norte oeste region de la pais. La cuidad de Chicago es muy frio en el invierno y muy fresco en el verano. En el invierno esta divertido jugar en la nieve. En el verano jugamos baloncesto y nadar en el lago. En la cuidad de Chicago el gentes es muy variado. Hay muchos lantinos y Africanos y algun Asiaticos. La cuidad de Chicago es la casa de muy bonita arte. Mirar el arte visitar el museo de Chicago Cultura.
