ID: en_wr_16_20_2_2_MJ
Filename: 16_20_2_2_MJ 
Initials: MJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: Business 
Degree: Actuarial Science 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Urdu 
Mother´s Native Language: Urdu 
Language Spoken At Home: Urdu 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Urdu
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 6
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: Gujrati
Ability Speaking Additional Foreign: 4
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 1
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 2,5
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: nombran a la persona famosa de que voy a hablar como Shah Rukh Khan. Él es agente de la India. él ahora ha trabajado para Bollywood por cerca de veinte años. él ha actuado en por lo menos 150 películas con la tapa la mayoría de las actrices y todas esas películas han sido bombas de superdemolición con una excepción de un par. Además de su vida profesional, él tiene una familia feliz que su familia consiste en una esposa y dos cabritos. El nombre de su hijo es aryan y el nombre de la hija es saraa. Sus cabritos aman mirar sus películas y su esposa es muy de apoyo también. Él intenta su mejor para guardar su personal y las vidas profesionales se separan pasando por lo menos 2 horas con sus cabritos cada día. debido a cuál, él no se ha divulgado siempre para ser contratado a un asunto marital adicional.
