ID: en_wr_20_15_2_1_SJ
Filename: 20_15_2_1_SJ 
Initials: SJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 15
University: John F. Kennedy High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me llamo Esteban. Soy de Cedar Rapids Iowa. Tengo un hermano se llama Brian, dos padres se llaman Wayne y Julie, y dos pez. Todo mi familia viven en Cedar Rapids. Iowa esta al lado de Illinois. En mi ciudad, hace calor en el verano, y hace fresco o frio en el invierno. me gusta el verano mas que el invierno porque puedo jugar el futbol con mis amigos al aire libre en el verano. Pero, me gusta el invierno tambien. Cuando nieve, me gusta la nieva. Esquio con mis amigos de vez en cuando. 

