ID: en_wr_19_47_3_6_LLC
Filename: 19_47_3_6_LLC
Initials: LLC
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 47
University: Pennsilvania State University
Department: Spanish
Degree: Spanish 110
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 44
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Guatemala & Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hace dos semanas, fue a vacción en España con otros estudiantes y faculdad de la universidad de Penn State. Volviamos en un avión grande en el cielo por las nubes. Estabamos en el avión por más de ocho horas. Yo odio las aeropuertas. Las cosas necisitas hacer deber entre un país diferente es muy ridículo. Me malitas no fui muy bien. Las son rotas. El tiempo durante las aeropuertas son muy horible; pero el tiempo estabamos en Madrid, Avila, y Segovia fue muy maravillosa. Hablo con las personas en Madrid en Español, y entienden a me mucho bien. Las personas son muy paciente con a me, y ayudame cuando nescito. Ando mucho allí. Aprendé utilizar el Metro. Yo fue asusté primero, pero el Metro fui fácil, y convieniente para nosotros. Llamado un táxi a veces, tambíen. Hablé con las manejaros y dejo adonde tuve ir. Visité la castillo de la reina Isabela y el rey Ferdinan. Vé la palacia Real. Visité algunos museos muy importante--El Prado y La Reina Sofía. Vé el cuadros pintaba a las pintadoras muy famosas. No piensé he mirado pintabas famosos a las personas que Dalí, Picasso, y Rembrandt. Fui parece un sueño. Comé en muchas restaurantes diferentes, y traté algunos alimentos diferentes que comer aquí en la estado de Pennsylvania. En Madrid, visité el Plaza Mayor, el zoo, los catídrals, los parques, y muchos otros países. Vé "Grease" en el teatro. Supo la música en el teatro, y las voces de las cantadores son muy bonitas. Todas las personas en el grupo me vieje con cada ven cosas diferentes. Yo no vé el palácia cristal, pero he gusta algunos día. Solo allí por siete días, pero espero nuestro hemos tenido tiempo más . Quísas en sobre dos años o más, tenerá la oportunidad a vieje a España otra vez. Dí a mi familia que he me gusta quedar en España por un semestre de la universidad. Me familia no le gusta. Tengo un esposo y dos hijas en casa y tengo trabajar, tambíen. No puedo tiempo ser faltar de mi vida aquí. Es triste.

