ID: en_wr_16_16_7_1_OAW
Filename: 16_16_7_1_OAW
Initials: OAW
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 9
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola! Me llama es Olivia. Yo complir dicieseis anos. Yo soy caucasiana. Yo soy Americano y vive en Lafayette, Indiana. El tiempo es cambiante. Alugnos es hace color y es muy frio.Yo soy alta y floca. Yo soy comica, bonita, athletica, y largo pie.Yo tengo ojos verde. Yo soy rubia pero muy intellegente. Yo tengo un largo familia. Yo tengo un perro. Se llama es Crisco. El es blanco y rapiod. Yo tengo una madre. Yo tengo una padre. Yo tengo una hermono y una hermana. Yo tengo cinco tias y tios. Yo tengo muy sobrionos. Yo tengo viente sobrionos. Yo tengo dos abuelas y una abuelo. Yo tengo un novio. Se llama Jake. El es bajo y  muy musculous. El es comico, bontio, athletico, y  agradable. A mi me gusta Jake. Yo tengo muy amigos. Mi amgios son Sami Gruse, Olivia Misenhiemer, Maureen Jones, Molly King , Alyssa Sorenson, Ashley Alting, Alexis Pat, Ashley Adams, Sarah Burks, Jessica Valley, Sarah Legg, Brett Haan, Niall Noonan, Cody Scharder, Cody Christohper, Joe Henshaw, John Beardmore, Hillary, Moore, Adam Claypool, Brayton Harrington, y muchas. A mi me gusta escula. A mi me gusta libros. A mi me gusta beber y comer. A mi me gusta perros y gatos. M mi me gusta balio. Es muy bien. A mi me gusta musica, a leer y ver. A mi me gusta voleibol y balonesta. Yo soy muy bien. Es muy difacil. Me gusta mi me casa. Mi casa es muy grande. Yo tengo un garaje, muchas dormitorio, cinco quarto de bano, un cocina, un comedor, y muchas cuartos. Yo tengo dos esculera en mi casa. Yo tengo las gafas. Mi asisto escula. El llamo de el escula is Central Catholic Junior Senior High School. El escula es en Lafayette, Indiana y mi asisto el diez grado.  

