ID: en_wr_17_17_3_5_AF
Filename: 17_17_3_5_AF 
Initials: AF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Franklin High School 
Department: 
Degree: Spanish  
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Para el futuro, yo tiene muchos planes.  Yo ire a la universidad de "Drake Universidad".  Es en Des Moines, Iowa.  Estudiare comunicaciones y relaciones public.  Me gustaria tengo muchos amigos es muy simpaticos.  Estudiare mucho, pero sera muy dificil.  Luego, trabajare en un compania mucha grande.  Tendre un esposa y ninos, tambien.  Me tendria un nino y una nina.  Llaman Nicolette y Landon.  Viviremos en los Estados Unidos, pero viajaremos mucho.  Viajaremos a Espana, Italia, y la Caribbean.  Hablare mucho con mis amigos y mi familia.  Me reire mucho tambien.  Me gustaria los planes ser muy bien.
