ID: en_wr_18_19_4_2_tew
Filename: 18_19_4_2_tew 
Initials: tew 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: n/a 
Degree: spanish 1001-075 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: costa rica 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes 
Hours research: 1
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:  Shakira es mi favorita persona famosa. Shakira es de Barranquilla, Colombia. Ella es muy bonita. Shakira tiene veintinueve anos. Sharika vive en la estados unidos ahora. Shakira habla en espanol y ingles. Ella es muy intelligente. La canciones de Shakira son muy interesante. No son aburrida. La musica de Shakira es muy bueno. Me gusta la musica de Shakira en espanol. La musica es en espanol y ingles. La musica es muy bueno para me porque yo estudio espanol en la escuela. Es importante de mi estudio espanol. La musica de Shakira en en la television y la computadora. Muchos personas eschua la musica de Shakira. Yo tengo diez discos compactos de Shakira. Yo necessita todos los discos compactos de Shakira. La musica de Shakira es bueno proque personas de espanol y personas de ingles comprendo. La musica de Shakira es en el radio. Shakira no es alto. Ella es muy pequena. Mi favortia cancion de Shakira es "Hips Don't Lie." La cancion es muy bueno y interesante. La musica es latina. Shakira es la reina de musica. Me guta todos las musicas de Shakira. Shakira tiene seis hermanos y hermanas. La familia de Shakira es muy grande. LA familia de Shakira es muy bueno. La familia de Shakira gustamos la musica de Shakira. Shakira es la mejor.
