ID: en_wr_19_16_4_1_SAG
Filename: 19_16_4_1_SAG
Initials: SAG
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me llamo es sami. Yo cumplir diciseis anos. Yo soy de America. Yo vivo en Lafayette. Yo soy alta, atletica, morena, bonita, comica, y yo tengo pequeno pies. A mi me gusta verano y invierno. Verano es muy calor y invierno es muy muy muy muy frio. Yo me cumplieanos es tres de noviembre. Noviembre es un bonita mes y es durante el otono. Yo tengo un perro. Ella es moreno y baja. Ella es rapido y loco. Yo tengo un elfanta. El come maiz. Olivia Misenheimer tene un elfante y el come  Mi amigos son Olivia Misenheimer, Olivia Walker, Ashley Adams, Molly King, Maureen Jones, Natalee Gruse, Emilee Gruse, Claire Breed, Claire Reihle, Kiera Bonebrake, Brittany Rooze, Brittney Adams, Hali Reifenraff, Jessica Murphy, Alexis Patzchek, Ashley Alting, Chris La Neve, Sarah Burks, Sarah Penix, Jessica Wade, Emily Bullock, Ryan Freeburg, Kaitlin Misenheimer, Kaitlin Hainje, Whitnety Brand, Josie Jones, Alyssa Sorenson, Joe Henshaw, Hayden Gloyeske, Niall Noonan, Austin Mitchell, Cody Christopher, Cody Schrader, Ann Yaccub, Maro Polo, y muchas more. A mi me gusta mariscos, vegetales, y muchos comidas. Es muy bueno. A mi me gusta a bailo. Es muy muy bien. A mi me gusta musica y libros. A mi me gusta a leer. Es interesante. A mi me gusta voleibol y baloncesta. Yo soy muy bien. Es muy defacil. A mi me gusta mi casa. Mi casa es muy grande. Yo tengo un garaje, cuartros un cuarto de bano, sies dormitorio, dos salas, y una concina. Y mi dedo es roto en tres partes.  

