ID: en_wr_14_14_1_1_CES
Filename: 14_14_1_1_CES
Initials: CES
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 14
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 8th grade
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 14
Placement Test Percentage Score (0-100): 33
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 3
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola! Me llamo Clairebear.  Yo soy rubia y yo tengo los ojos azules.  Yo soy intelectual, atletica, y simpatica.  Yo tengo muchas amigas buenas y muchos amigos.  Yo soy social.  Yo soy bonita, flaca, alta, y americana.  Yo juego baloncesto, futbol, y correr.  Yo tengo familia grande.  Yo tengo catorce hermanas y cinco hermanos.  Yo tengo cuatro padres porque estan separados.  Yo tengo cientos caballos, cinco perros, y dos gatos.  Yo voy a la escuela. Yo tengo clases ochos. Ellos son muy faciles pero ellos son muy aburridas.  Yo tengo ingles, ciencias, litertura, algebra, espanol, religion, imformatica, y historia.  Me gusto comer y beber.  Me gusta vegetales, frutas, agua, y limonada.  Mi casa es muy bonita.  Esto es gris y blanco.  Yo tengo el jardinero.  Me quiero musica, bailar, cantar, y leer.  Sus carros es azules y rojo.  Ellos son bonita.  Me gusta ropa.  Yo quiero blue jeans, blusas, zapatos, y camisetas.  Me gusta leer libros y revista.  Me gusta mirar pelicula y noticias.   Me gusta ver la television.  Me gusta deportes.  Yo juego en el estadio y cancha.  Me gusta correr rapido.  Yo tengo pies, piernas, rodillas, manos, brazos, y cabeza.  Escuela es muy importante.  En mi escuela, nosotros llevamos uniformes.  Las profesoras son muy simpatica y inteligente.  Yo quiero mi amigas y familia.

