ID: en_wr_18_16_6_2_AM
Filename: 18_16_6_2_AM 
Initials: AM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Zionsville Community High School 
Department: 
Degree: Honors 4 Spanish 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 10
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Farsi 
Mother´s Native Language: Farsi 
Language Spoken At Home: English and Spanish 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Farsi
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Una persona famosa que yo admiro es Dali Lama. Me gusto mucho Dali Lama. Cuando el vino a Indiana University para un conferencia yo vivia en la television. Dali Lama son muy simpatico y es una persona muy inspiracional. En mi vida yo nunca vivia una persona que ayudame con inspiracion en mi vida. Me gusto el mucho y es una persona quien es muy importante en ese generacion. Pero muchas personas no sepa quien es Dali Lama. Yo pienso que profesores necesitas ensenya de Dali Lama, su vida y su creencia. Es bien que los estudiantes veia culturas differentes. Para mi la Dali Lama es un bien modelo y ayudarme con mi creencia.

