ID: en_wr_18_19_4_4_KRS
Filename: 18_19_4_4_KRS
Initials: KRS
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: Syracuse University
Department: Media
Degree: Entertainment Business
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi Favorita persona famosa es Oprah Winfrey. Ella es bonita y tiene un amores muchos para todo la gente. Oprah da mucho a el pobres, especidad en South Africa. Hace algunos anos, ella abrio una escuela para las muchachas alli. Ella lo nombro la academia de Oprah Winfrey. Aunque haya sufrido poca controversia, todavia ha tenido un impacto enorme en muchas muchachas africanas que buscaban una educacion. Esto es un escaparte de menor importancia del generousity y del corazon de Oprah. Ella ha inspirado a la gente para todo el mundo que se esfuerce ser algo mas mayor que ellos mismos. Esta es la razon por la cual ella es mi celebridad preferida.  
