ID: en_wr_13_26_0_1_LMA
Filename: 13_26_0_1_LMA 
Initials: LMA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 26
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 26
Years Studying Spanish: 0
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 13
Placement Test Percentage Score (0-100): 30
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Soy de America del Norte.  Soy de Atlanta, tambien.  Atlanta es grande porque Atlanta es una ciudad.   Atlanta es no pequena.   Me gusta Atlanta porque es bonita.  Atlanta es muy verde.  Nevada es muy marron.  Nosotros somos simpatico en Atlanta.  Atlanta es barata.  Me gusta barata.   Las escuelas son muy buenas.  Muchos estudiantes en Atlanta.  Hay unas las universidades en Altanta.  Las universidades son grande y pequina.  Voy escuela y me gusta mochos.  En Atlanta voy la escuela lunes, miercoles, y viernes.  No me gusta trabaja.  Me gusta escuela mucho.  Mi escuela es grande.  
En el vierno, Atlanta es freo.  En el otono, Atlanta es poco freo.  En la primavera, Atlanta es simpatica y poco calor.  El verano es muy calor.  El norte es muy freo en el vierno, pero calor en el verano.  Martin Luther King de Atlanta, Georgia.  Presidente Jimmy Carter de Atlanta, Georgia.  Norteamerica es simpatica y Atlanta, Georgia es muy simpatica.  Son trabajadores en Atlanta y Atlanta es buena.  Mucho denero y trabajas en Altanta.  Muchos las haciendas in Atlanta.  Las haciendas son grande y barata.  Una muy simpatica hacienda es barata, tambien.  Soy hacienda en Atlanta.  Atlanta es ciudad joven.  New York ciudad es vieja.  En Georgia, nosotros somos agua, tambien.  En el verano, me gusta agua.  En el verano necisitas agua mucho. 
Nosotros somos no timido en Atlanta.  Hay un muchos en Atlanta.  Atlanta es popular.  Atlanta es no mala.  Hay un muchos en Altanta.  Hay unas amigas en Atlanta.  Hay un mucho comer en Atlanta.  Comos bueno en atlanta.  Hay unas no problemas en Atlanta.  Atlanta es no aburrida.  Atlanta es fascinante.  Atlanta es interesante.  Soy occupada mucho.  Nosotros somos occupada en Atlanta.   Es no cara en Atlanta.  Mucho familias en Atlanta porque Atlanta es encantada.  Atlanta es no regular.  Mucho hable espanol en Atlanta y mucho no hable espanol.  En Atlanta trabajos lunes, martes, miercoles, jueves, viernes.  En Atlanta no trabajos sabado y domingo.  Atlanta is muy bien.  
