ID: en_wr_16_18_4_1_CNC
Filename: 16_18_4_1_CNC
Initials: CNC
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Pennsylvania State University  
Department: Spanish
Degree: Spanish 3
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en DuBois. Yo vivo para un año. Yo vivo en un apartemento para ir la escuela. Un apartemento es en la planta baja. Mi aquilar es $2000 de semester. Mi apartemento es muy bueno y me gusta mucho. Yo tengo dos dormitorios y dos banos y un cocina y un silla. Mi amiga Paige vive en un apartemento above mi. Paige apartemento es en el segundo piso. La vecinidad es bella. Me gusta vivir alli. El airo es puro. Los vecinos es muy simpaticos y generosas. Los vecinos ayudan mi mucho con tarea y trabaja y actividades. La escuela de Penn State es pequeño. Me gusta una escuela pequeño porque conozco mucho personas. La tarea es mas o menos mal. Los profesores es simpaticos y ayudan mucho. Mis clases son Español y ciencia y ingles y matematicas.  
