ID: en_wr_16_24_3_2_JLP
Filename: 16_24_3_2_JLP 
Initials: JLP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 24
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Sociology 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 2.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.2
Stay Spanish Where: Costa Rica 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me encanta los actors del Hollywood, California, pero mi favorita es Julia Roberts.  Creo vive en California con su esposa y los ninos. Julia estudia es de Smyrna, Georgia y estudia en Nueva York.  Ella tiene que salir el estat de Georgia para ver su nombre en los luces. Ella tiene estatura y cuerpo que llamaste attencion con muchos personas. El mas importante es la talento en las peliculas. Ella es muy bonita y mi hermana tiene la boca similar de Julia.  Veo todos los peliculas con Sra. Roberts y mi favorita es Steel Magnolias. La vi anoche en la television. Esta pelicula, Steel magnolias, es el mas del mundo.  Vivo en la sur del Estados Unidos, y la lingua es similar con la pelicula.  En la filma, Steel Magnolias, ellas son bonitas y intelligentes, y comicos.  Pero, no hay muchos hombres en la filma.
Julia Roberts y su esposo Danny Moder son muy contento.  Ellos son interesante en la politicas Americanos y deseo el mundo contento. Siempre quiero en la futuro que mi mariage es similar a Julia y Danny.
