ID: en_wr_14_21_1_5_SC
Filename: 14_21_1_5_SC 
Initials: SC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 14
Placement Test Percentage Score (0-100): 33
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el futuro, planeo hacer muchas cosas.  Quiero terminar el colegio y el graduado con grados buenos.  Entonces consiga un trabajo para el cual disfruto trabando y hacer mucho dinero.  Quiero casarme y tener ninos.  Quiero una familia realmente grande.  La familia es muy importante para mí por eso quiero una familia grande.  Espero tener a al menos tres niños.  Quiero viajar el mundo y ver muchos sitios asombrosos.  Uno de los sitios espero ir es Italy.  También quiero ir a Brasil.  Quiero aprender a cocinar y abrir un restaurante en el playa en Florida. Una vez mis ninos son cultivados, quiero moverme a Florida y dirigir el restaurante.  Quiero vivir una vida fabulosa.
