ID: en_wr_15_20_4_5_ALB
Filename: 15_20_4_5_ALB
Initials: ALB
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Pennsylvania State University  
Department: Spanish
Degree: Spanish 002
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 15
Placement Test Percentage Score (0-100): 35
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi planes para el futuro include attendos universidad por psychology. En el futuro yo plan attendes graduate universidad en criminal psychology. Yo gusto hablo criminalas en prisons. Yo gusto vivo en California. Yo planes to meet mi el spouso y have dos ninos. En mi futuro creo yo gusto tres gatos y una pero. Yo also gusto to become el doctor por psychology y tengo mucho dinero. Yo compro un casa de grande by un oceana. Algo mas yo planes el futuro includes attendes cosmotology eschula,
