ID: en_wr_20_17_6_4_AR
Filename: 20_17_6_4_AR 
Initials: AR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Naperville Central High School  
Department: World Languages 
Degree: Spanish 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado yo fue a Naples, Florida para mis vacaciones. Mi familia y yo fuimos a aeropuerto para ir a Florida. Tomó a dos y media horas antés de seamos en Florida. Cuando en Naples, mi hermano, Kevin, y yo dormimos en el mismo cuarto. Todos los noches, nosotros esuchamos musíca antés de nos acostamos. En todos las mañanas mi familia y yo fuimos a la playa. Mi hermano y yo nadamos en el oceano. En una día especial, Kevin y yo miramos dos manatees en el oceano. Los manatees eran gigantes pero eran simpáticos. Los manatees nadaron cerca de mi hermano y yo. Eramos timídos pero después de los manatees nadaron cerca de nuestros, eramos calma. También, mi hermano y yo miramos dolfins en el oceano. Todos los tardes, mi familia y yo comimos almuerzo en la playa. Me gustó comer la pasta de cacahuete mete con arena. ¡Es mi favorita comida para comer en la playa!Con mi sandwích, yo comé las papas fritas y fruta. Después de comé almuerzo, yo duerme en la playa. Durante era dormiendo, yo escuché mi iPod para tuvo mi favorita musíca. Todos los noches, mi familia y yo regresamos a la casa y duchamos antés de salgamos a restaurante. 

