ID: en_wr_18_30_0_4_SRR
Filename: 18_30_0_4_SRR 
Initials: SRR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 30
University: Georgia State University 
Department: Athletics 
Degree: Spanish 1001 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 30
Years Studying Spanish: 0
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Spain and Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola La Profesasora,
Viajo españa en inverano. España muy cleinte. Viajo la cídudad de Madrid. Madrid es famoso por jugudor de fútbol. Dos muy famoso equipos en Madrid son Real Madrid y Athlitico Madrid. Raúl es el capitian de Real Madrid pero David Beckam es muy famoso jugador en Real Madrid equipo. Mi visito en Madrid no veo fútbol. Veo el Prado y castília. Bebo mucho vino. Mi favorito vino es rojo reserva. Mi gusto la reseterantes en España. Tenamos resterantes son baro y carro. Quero viajar España mucho, quero viajar Bacelona y la coasta.

Viajo Mexíco en la primavera. Mexíco es differente por España. Viajo Cozúmel. Mi amigos y yo viaje Telúm y otro historica cidudads. Cozúmel es coasta cidudad. Muy touristia visita. Mi gusto la costa. Como (Comer) péces (fish). Quero ver un fútbol jugudor en la Cidudad de Mexíco. USA vs Mexíco. Mucho rivirio.

Adíos,
Stephen
