ID: en_wr_19_15_3_4_WN
Filename: 19_15_3_4_WN 
Initials: WN 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 15
University: John F. Kennedy High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me llamo Will. Soy un estudiante de Kennedy en Iowa. Tengo quince anos y mi cumpleanos es el veinte y tres de junio. Tengo tres hermanas y no tengo nada hermanos. Hage muchos durante mi vacacion. Me gusta nadar, y andar my bicicleta, y me gusta pasar un rato con mis amigos. Page un rato con mi amigo mejor, Spenser, muchos durante de la vacacion. Vamos en su casa muchos y jugamos en sus computadores. Nos gusta jugar en las computadores, porque nos gusta jugar los videojuegos. Vamos a mis amigos casas tambien. Me gusta dormir mucho, y duerme mucho durante la vacacion. No tenemos mucho comer, pero hage el almuerzo todos los dias, y la cena tambien, porque mi madre es siempre duerme despues llevar a nos casa. Escuche musica todos los dias tambien. Me gusta escuchar a Rock. Me gusta los groupos Ozzy Osbourne, AC/DC, y Fall Out Boy, pero AC/DC es mi favorito groupo. 
