ID: en_wr_19_15_2_4_EL
Filename: 19_15_2_4_EL
Initials: EL
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: Terrell High School
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: ¡Hola soy Evon! Vivo en Terrell, Tejas y atiendo a la High School secundaria de Terrell. Este último verano, fui a San Antonio, Tejas para un viaje de la misión con mi iglesia. Éste es nuestro 2do año a ir a San Antonio. Nos fuimos el jueves y volvimos el domingo. Ayudamos hacia fuera en un rancho del caballo para los niños minusválidos. Algunos de nosotros limpiaron ventiladores y los cubos, y el resto pintó paradas. Fuimos con las misiones de San Anotnio y purned el día siguiente las líneas del fench. era grande ayudar hacia fuera a gente.

Sin embargo, no era todo el trabajo duro. Pasamos un día apenas hacia fuera que hacían compras y que visitaban puntos de interés all over San Antonio. La alameda era así que grande y tenía sobre 100 almacenes. Era una ráfaga. Permanecíamos en una casa, y ella extremadamente magnífica. La noche próxima salió a la cena en una Rita nombrada resturant mexicana, hizo las tortillas realmente buenas de la harina y los margaritas virginales. Después de cena, tomamos un paseo en la caminata famosa del río; donde algunos individuos realmente lindos hablaron con nosotros.


En domingo, era hora de dirigir de nuevo a Terrell. Cada uno estaba triste irse y quisimos todo permanecer; pero por otra parte quisimos otra vez volvernos a casa también. San Antonio era un gran expereience y un oppurtunity maravilloso para ayudar hacia fuera a la gente que no consigue normalmente ayudó hacia fuera. Era verdad un viaje a recordar y seguramente.
                                                               ~Fin~ 

