ID: en_wr_15_17_4_5_SLA
Filename: 15_17_4_5_SLA
Initials: SLA
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: Eleventh Grade
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 15
Placement Test Percentage Score (0-100): 35
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Puerto Rico, Argentina, Mexico
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis Planes Para El Futuro
Mi llama es Shelbi Albert. 
Tomo diecisiete anos. 
Vivo en Lafayette, Indiana.
Mis planes para el futuro son estudiar en el universidad. Quiero estudiar y vivo en Nuevo York. 
El universidad me quiero estuidar es Julliard. Julliard es el Colegio para musica. 
Estudiantes quien quieren cantar, bailar, actuar attenden Julliard. 
Musica es muy interesante de y Yo quiero major en Musica. 
Un otro interesa de mi es psycologia. 
Yo quiero major en psyologia par no attendo Julliard en Nueva York. 
Yo prefiero estudiar musica en Nuevo York.
Quiere la ciudad de Nuevo York y prefiero vivir en la cidudad grande. 
visite a mis amigos en Argentina
Planeo revolver a Argentina a visitar mis amigos en Buenos Aires en varios anos.
Ellos me han invitado gastar un ano en Buenos Aires.
Aquelos mis planes para el futuro!

