ID: en_wr_21_17_7_4_lmg
Filename: 21_17_7_4_lmg 
Initials: lmg 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Franklin High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 10
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo hice muchos cosas este el verano pasado. Mi vaccacion era muy divertido. Todos los dias yo duerme por diez horas todos los noches. En el julio, mi padre y yo manejamos el motocicleta a Colorado. En Colorado yo visite mis amigos por una semana. Fuimos al centro commercial lunes, martes y jueves. Compre dos camisas, una bolsa, y unos sandalias. Un dia, fuimos al restaurante de Elephant Bar. Yo comi mucha comida, fue delisiosa! You fui al cine y mirar Pirates de la Carribbiean con mi amiga Mellissa. El noche de miercoles, todos mis amigos y yo tuviemos una fiesta grande. Juguemos video juegos, nadamos, y jueguemos con cartas. Fue muy divertido. No Dormimos nada, a la cinco de la manana fuimos a "Sunrise Hill" y miremos el sol levantar. Despues fuimos a 7-Eleven y compremos refrescos.
    En augusto, yo fui un concierto. Era al concierto de American Idol, fue fantastico! Me fascina Chris Daughtry y el musica rock. Despues, mi amiga y yo hacemos en cola cerca de los autobuses de los idols. Chris y Ace dicieron, "Hola" Yo era muy feliz! Yo di un trabajo en augusto tambien. Yo trabajo en el restaurante de Subway. Es muy divertido, pero es dificil a veces. Yo trabajo por trenta hora cada semana. Estoy muy cansado todos los dias, pero me encanta el dinero recibo los viernes. Mi verano era muy occupado, pero era muy divertido tambien.  

