ID: en_wr_21_43_3_1_AJ
Filename: 21_43_3_1_AJ 
Initials: AJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 43
University: Triton College 
Department: Spanish 
Degree: Spanish 101 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 2.5
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La region donde vivo esta en Estados Unidos, en la estado Illinois. Esta en el medio del campo; el Medio Oeste. Yo vivo aqui toda mi vida y nunca salgo este espacio para vivir. Cuando voy al colegio, voy sur y oeste para cuatro horas. Mi colegio esta en el campo con campesinos y animales. Tienen plantas de arroz y mas. Cuando estoy en colegio, estudio arte. Estudio especialmente graphic design y otras medios de arte como pintar, dibujar, y una poca sculptura. Me gusta arte mucho y estoy bueno en mis clases. No estoy bien in mis otras clases, como geografica, biologica o matematicas. Trabajo a la periodico de colegio para tres anos. Empieza ser un artiste produccion, y entonces, mi ultima ano, estoy artiste produccion mas mejor. Haigo otras artistes trabajan conmigo bien. Este trabajo ayuda pagar para mi colegio. Recibo dinero y mas. Durante este tiempo, vivo en una casa con tres otras chicas. Son muy divertidas y social. Tenemos muchas fiestas y es como una novella en mi casa, con novios nuevos y amor y triste tambien. Mis amigas son en colegios differentes como colegio de economicos, ensenar, y mas. Cuando escuela fin, estamos contentas y tristes tambien. Mis amigas tienen familias y otras vidas ahora. Durante colegio, haigo muchos amigos, especialmente los artistes, pero otras personas tambien. Mis grados son As en todos mis clases de arte y B,C, y Ds en mis otras clases. No estoy una estudiante muy bien, pero no me gusta estudiar. Ahora, amo estudiar! Es differente para mi ahora. 

Cuando, salgo mi colegio, no tengo un trabajo. Mira para un o dos meses y encuentro un trabajo en un agencia. Estoy una persona de camera. Asisto este trabajo para cinco dolares para una hora. Estoy muy pobre y vivo con mi novio y otra amigos. Somos muy pobre. Una dia, recibimos una llama de telefono de Chicago Tribune. Ellos son teniendo una huelga y necisitan tres cien personas para trabajar. Estamos muy contentos porque no tenemos no dinero. Tocamos el trabajo y empezamos. Este es mi trabajo primer. Me gusto mucho.
