ID: en_wr_19_19_3_5_JW
Filename: 19_19_3_5_JW 
Initials: JW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Pennsylvania State Dubois
Department: Spanish 
Degree: Secondary Ed 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo estudio a Penn State DuBois. Yo estudio Secondary Education. Quiero a viajar State College y estudio a Main Universidad a Universidad Park. Deseo a profesora. Quiero hablar con estudiantes y enseñe y ayuda estudiantes. Quiero enseñe ingles. Yo amor a escribo. Después de que consigna mi grado, yo quiero viajar. Yo quiero viarjar a Mexico, Spain, Costa Rica, todo sobre el mundo. Yo me gusta trabajo. Eventual, yo quiero viajar en California. Yo me gusta California. Yo me gusta caliente tiempo. Yo quiero a hijos. Yo quiero ser madre. Yo deseo satisfacer un guapo chico y consiga cosado. Yo quiero para consuigar veijo y mirrar la televisor, tomar café, tocar la guitara, y pasar mucho tiempo con mi familia y mis amigos. Yo amor a pasar tiempo con mi familia. Yo viajo en al Chalet. Yo quiero tener un grande televisor, picano perro, y mucho hijos.  Yo quiero tres gatos, dos perros, yo mi gusta mascotas. Yo quiero mi hija tener las pecas y largo castaña pelo con mucho rizados. Quiero mi hijo ser alto, delgado, gordito, moreno, y mis los rasgos. Mi esposo alto castaño pelo y moreno, y muy guapo con mucho muscles y mejor a español que yo. Yo quiero mi esposo saber hablar español, por que mucho hablar.
