ID: en_wr_17_23_3_1_HLH
Filename: 17_23_3_1_HLH
Initials: HLH
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: Pennsylvania State University  
Department: Spanish
Degree: Spanish 003
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La región donde vivo es western Pennsylvania. Vivo en Beaver County, 45 minutos para Pittsburgh. Muchas nuevas casas ha construido en los ultimós años. Más gente viven en la región ahora, y no me gusta él. Mi parejas y yo vivimos en el campo. Tienimos perros y pollos ahora. Tuvimos caballas pero no tienimos ahora. En Pittsburgh es muchos teatros y museos me gusta visitar. Mi padre no le gusta la ciudad; no visitamos frequenciamente. Mi padre prefiere el campo. Visitamos las parques estadias muchas. En mi región son Raccoon Creek State Park, McConell's Mill State Park, Moraine State Park, y Jennings Environmental Education Center. Tambien, Point State Park es en Pittsburgh. Otras parques estadias son en la región, pero no visitamos los. Porque más de mis amigos son en universidades away para sus casas, no visito los teatros, museos, y parques con los. No me gusta visitar los solo. 
