ID: en_wr_19_19_4_5_SM
Filename: 19_19_4_5_SM 
Initials: SM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Business/Accounting 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 2.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 2
Research for essay: Yes 
Hours research: 2
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Naci en georgia.  Mi padre era un lawyer y mi madre era una escritora.  Soy de familia quien es muy orientada negocio.  Me encanta hacer dinero.
Tengo quieri ser a mujer de negocios.  La meyoria de mi familia lawyers e accountants.  Quiero ser una accountiva. Me gusta numeros.  Yo hago notas buenas en escula.  No soy artistica.  Creo que si soy lo bueno a accountando.  Accountancy es un trabajadora bien pagado.  Mi madre y mi padre quieren mi ser un accountiva.  Les dicen yo poder hacer mucho dinero les ayudo retirise temprano.  Quiero lo que.  
Quiero tener un negocio de mio tambien.  Que es mi sueno.  Yo quiero tener un laundromativo. Pero, ahora, soy ir georgia state universidad.  Mi meyor es accountando y mi menor es real estate. Mi otras futuras planes son estoy casado un hambre muy guapo.  No quiero bebes feos.  No quiero ninos tampoco.  No quiero ser una madre.  Quiero vistar lugares en el mundo.  Quiero ver la Buckingham Palace y los piramides. Quiero ver las selvas y los desiertos.  Voy a la playa y tomar el sol.  Quiero ensenar bucear y cocinar. Quiero bailar y tocar la guitarra tambien.  Quiero comprar una casa muy bonita roja con la picina.  
Ahora, estoy trabajadora a la Circuit Ciudad.  Me encanta mi trabaja.  Tengo trabaja a la Circuit ciudad para dos anos.  Yo no se que escribirme algunas mas.  Lo siento.  Yo no escribo cinco cien palabras. Estoy sorpresa que puedo escribir doscientos palabras.
