ID: en_wr_13_18_4_8_KND
Filename: 13_18_4_8_KND 
Initials: KND 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Pennsylvania State University 
Department: Elementary Education 
Degree: Spanish 2 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 13
Placement Test Percentage Score (0-100): 30
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 08. Habla del problema del terrorismo en el mundo.
Composition Number: 8
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vive en Norte Americana esta muy fantastico. Although nosotros ser problemas, ser esta freedomo. Mucho americanas personalas eres mucho tranqullios vive en Norte Americana. En Norte Americana nosotros gustamos a helpo personalas y a countries donde freedomo no. A lo muy rewarding a la personalas a helpo othero personalas y nosotros a bien. Vives en la Norte Americana nosotros esta proudo. Veses a la escuela helpos nostros learn a leste libros y othero subjectos. It esta una wayo a help othero personalas. As una countria, nosotros ser mucho companos aroundo el worldo. Howevero, nosotros do ser muchos los problemas con countrias aroundo el worldo y con their terrorismo. Although nosotros ser no attackos since 11 de Septembre 2001, nosotros fighto el warro en Iraq. It mako mi mal that nosotros as una countria de Norte Americana a stillo ser una warro en Iraq y Yo thinko it should fin. But Yo ser faitho en our un presidento a do que esta righto por our countria de Norte  Americana.  

