ID: en_wr_12_13_1_1_MKD
Filename: 12_13_1_1_MKD
Initials: MKD
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 13
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 8th grade
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 10
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 12
Placement Test Percentage Score (0-100): 28
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola me llamo es Michaela. Yo tengo pelirrojo y ojos verdes. Mi pelo es largo. Yo tengo muchas pecas y mi piel es muy blanca. Yo soy bastante corto y tengo pies pequenos. Mi cuerpo se construye como mi madre, pero ella teine mas musculo que hago. Yo estoy en la manera. Yo tengo gusto de los deportes y de la atleticos. Yo juego a futbol y baloncesto. Yo tengo gusto la musica pero no apenas una clase. Mi cantante preferido es Beyonce. Ella tiene una gran voz. Yo deseo que pordria cantar como ella. Ella es un gan modelo del papel.  Yo tambien tengo gusto de funcionar. Mis padres son muy atletico. Hacen mucho acontecimientos athletic como triatholons. Vivimos dicen que es importante ser sano. Yo pienso tan tembien. Tenemos muchos alimentos sanos en la casa. Yo tengo dos hermanas y un hermano. Yo tengo muchas amigas. Ellos son bonita y intelligente. Nosotros vamos un a Central Catholic. Los profesores son simpaticos. Mi familia tengo un casa azul. La casa tiene tres pisos. Mi madre tiene gusto de hacer que limpie. Vivimos en el pais y hay porciones de maiz. Me gusta vivo en el pais porque es pacifico. El perro de la familia tiene gusto de el aqui tambien. Ella nombre es Tootsie. Ella es muy atletica.  Nosotros jugar con ella. Tener un perro le mantiene ocupado. Mi familia tiene dos coches. Un es azul y un es rojo. Mi padre conduce el azul y mi madre conduce el rojo. Los coches son casi siempre sucios. Nosotros parqueamos los coches en la garage. Sobre la garage es la apartmento. Mi tio de la milla vive alli. El es mi hermano de los padre pero son catorce anos de separado. El es como un mas viejo hermano a mi. El padre de la milla teine dos otros hermanos y dos otras hermanas. Ellos todos teinen ninos. Yo miro a ninos cuando los padres se van. Mi comida favorite es filete. Mi cumplianos es en abril.

