ID: en_wr_19_20_3_1_AJD
Filename: 19_20_3_1_AJD 
Initials: AJD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: Foreign Language 
Degree: Journalism 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La región donde me vivo es muy excelletente. Vivo en el sur de notre Americano.  En el sur, hace calor en los veranos, pero, hace frío en los inviernos.  Las meses de el verano son junio, julio, y agosto. Las meses de el invierno son noviembre, diciembre, y enero en el sur. 

En el sur, las personas beben el té dulce.  El es mi favorito. Mi padre y mi madre les gusta tambien. Mi familia y yo bebemos el té dulce todo los días. Tambien, en el sur, come pollo frío. Pollo frío es un plato tipíco de Georgia y Alabama. Sirve con patatas y frijoles ó macarrones con queso.  Come con té dulce ó limonada tambien. 

En el sur, ellos van á la escuela en nueve meses del año. Van á la escuela el lunes á el viernes todos las semanas de agosto á mayo. Estudientes van á la escuela por el autobus. No hay escuela en el verano porque estudiantes necessitan desayunar.

Tambien en el sur, la familia es muy importante. Vivo con mi madre y mi padre en la casa grande. Visitamos los relativos todos los días de festivas y nosotros comemos muchas comidas. 

Es la region donde mi vivo. Es todo.
