ID: en_wr_12_52_1_1_SWS
Filename: 12_52_1_1_SWS
Initials: SWS
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 52
University: Pennsylvania State University  
Department: Spanish
Degree: Spanish 2
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 51
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 12
Placement Test Percentage Score (0-100): 28
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo viven ese Pennsylvania. Me viven en Pennsylvania cuartienne y ocho anos. Yo vivo en my casa con esposa y tres English setter perros. Me madre y papa y hermano viven in casa cerca me casa. Es familoso farm. Nuestros familia viven un farm since una thousand nuevciente ochoeinte dos. Es passed e donde padre tu hijo for seis generations. Nosotros no farm the land  since me padre joven.  Yo trabajo around en casa y garaje con me hermano tu keep the farm hacen mucho bueno. Me esposo plants flowers around me casa. Es mucho buen en Abril y Mayo cuando flowers bloom.  
