ID: en_wr_19_39_1_2_AH
Filename: 19_39_1_2_AH 
Initials: AH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 39
University: Georgia State University 
Department: Arts and Humanities/Sociology 
Degree: Spanish 1002 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 39
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Halle Barry es una famosa persona de NorteAmerica – el rojo, blanco y azul.  Viva Norteamerica! Vivo en NorteAmerica tambien.  Halle Barry es muy bonita.  Elle es una actrez y elle canta y baila un poco. Lo siento no vivo un Los Angeles.  Muchas actrez vivan y trabajan alli.  Mi Pelicula favorita de Halle Barry es Boomerang con Eddie Murphy. Es muy divertido. Cuando hacio mi pelicula favorita Boomerang, elle joven y soltero.  Hoy, elle es divorcio.  El esposa es guapo, aburrido y no trabajo. Halle, tiene mucho dinero, mucho novios y mucho companeros porque no ninos.  Elle es dulce, sympatico y muy inteligente.  Soy contendo para Halle porque en dos palabras, elle es terrifico y perfecto.  Tiene una pequena familia, no ninos, no hermanos y no hermanas.  Es Halle Barry y su madre.  Su madre is blanco y Halle Barry es blanco y negro.  Su padre es negro.  Veo su photography todos los dias. Halle Barry es café con moreno ojos y café pelo – muy bonita. Su pelo es bajo. Me pelo es bajo y café tambien.  Me gusta el pelo de Halle Barry.  Halle Barry gusta comer postres .  Elle come gellatas, helado,  y much chocolate pero es muy pequena. Me gusta comer tambien pero no soy pequena.  Soy alto y grande. En me clase de espanol, el semestre pasada, hablamos de Halle Barry y nos pelicula favoritas.  Es muy intersante y divertido.  Muchas hombres gustan Halle Barry porque elle es bonita pero no chicas gustan Halle.  Su chicas gustan los feo actrez.  Hally Barry es mi favorita famosa persona de Norteamerica.
