ID: en_wr_19_16_3_4_em
Filename: 19_16_3_4_em 
Initials: em 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: new plymouth girls' high school 
Department: spanish  
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: hola!

me llamo emma.El ano pasado fui con mi familia a 'gold coast' (australia) llegarmos en avion en abril deciseis 2007 y nos alalojamos alli para dos semanas.  australia es muy hermoso, la cuidad de 'gold coast' es muy grande con mucho turismo. hay un aeropureto internacional, muchas playas, parques, jardins, tiendas, mercados y cuarto parques de atracciones. todos los dias nos banamos en el mar o en la piscina en el hotel y fuimos de compras en el centro comercial. compre muchas camisetas, vestidos, pantalones y sandalias. los miercoles viajamos a la lsla donde nos quedamos en un hotel para el noche y por la manana tomamos luego nadamos en la playa. volvimos al 'gold coast' el hotel por la manana. anoche cenamos cerca de la ciudad y la playa.genralmente comi el pollo y arroz, luego el helado de chocolate. estaba muy riquisima! normalmente fuimos al concierto en el parque. me gusto el concierto porque fue muy relajante y balimos con muy alto, guapo chico! Que bien! Fue muy emocionante para mi y me interesan la musia y el baile. lo pasamos fantastico y hacia mucho sol todos los dias. el ano que viene viajaremos por sydney en australia.
