ID: en_wr_19_15_2_1_MFLK
Filename: 19_15_2_1_MFLK 
Initials: MFLK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 15
University: Grand Valley High School 
Department: 
Degree: Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 1.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola. Mi llamo Michael Krenek. Yo vivo in Estados Unidos en Orwell de Ohio. Mi cidudad es no grande. En mi cidudad tenamos un esculela grande. Mi esculela quiere un futbol americano, beisbol, futbol, vollibol, y golf. El futbol americano en el escula es no bueno, es mal. Juego golf. Mi professors intelligent. Me gusta clase historia porque es muy bueno y me gusta el professor. No me gusta clase mathematicas porque es no facil pero me gusta el professor. El region es muy bonito y tiene muy arbor y caballos. En la cidudad tenemos muchos resturantes y casas mobile. Tambien una biblioteca.  Mi region es no caliente y mi cidudad es meyor. Mi cidudad tiene sabor 200 anos. Tenemos muchos tarea en mi region. El tarea es no facil. Orwell es el bueno en el region.  

