ID: en_wr_21_30_1_1_KQ
Filename: 21_30_1_1_KQ 
Initials: KQ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 30
University: Georgia State University 
Department: ART & DESIGN 
Degree: BFA/ART 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 31
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: Yes 
Hours research: 2
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: Yes 
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: La ciudad en donde vivo, Atlanta, es diverso y tiene una historia interesante. Los americanos,  caribeaños, africanos, asiáticos y europeos—todos están aquí. 

Atlanta está en la parte sureste de los estados unidos. La región es caliente, húmedo, y lluvioso en la primavera y en el verano – el otoño es también lluvioso.  No me gusta la lluvia, pero me gustan los árboles hermosos del otoño. Las hojas están rojas, amarillas, y anaranjadas -- los colores decoran las calles. Los inviernos están templados, con muy poco nieve. 

Hay mucha diversión en Atlanta.  Hay en abundancia cosas que hacer de noche y del día.  Puedes llevar a su familia al Acuario, el Zoológico, Parke Centenial, o Six Flags.  Si te gusta andar de compras puedes encontrar diseñadores como Gucci y Versace en Lenox y Phipps Plaza.  Hace un año IKEA, la tienda Süiza llego a la ciudad.  También, saliendo de la cuidad encuentras un “outlet”.   Hay muchos restarantes buenos, de cinco-estrellas hasta los más humildes. Hay todas tipas de comida incluso comida de la India, Thailandes, y Brazileña y todo lo de más.  Muchos musicos muy conocidos vienen a Atlanta.  Grupos internacionales y grupos norteamericanos vienen y además los grupos locales son bastante buenos. Hay salons de baile, como “Compound” y “112” que estan llenos cada Viernes y Sabado. 

A la vez de ser una zona urbana, Atlanta tiene su proprio ritmo más lento que otras cuidades grandes como, Neuva York y Los Angeles.  La gente de Atlanta no tiene tanta prisa.  Toman tiempo para saludar, los hombres abren las puertas para mujeres, y hay muchos oportunidades para platicar con gente.  Tal como es una cuidad amable por dia, por noche Atlanta se convierta en una cuidad muy peligrosa.  Uno no debe caminar solo por la noche.  Los suburbios son más seguros pero de todos modos en esa epoca no es buena idea andar por noche—ni por dia en algunos sectores de la cuidad. 

Atlanta tiene pobreza, gente sin hogar, que muchas veces estan a pocas cuadras de donde viven la clase media-alta y alta.  Hay mucho construción nueva en la cuidad y eso hay empujado gente sin recursos a los suburbio.  Yo, trabajo voluntariamente en uno de los refugios para gente sin hogar que se llama, La Ciudad de Refugio, y el director me dijó que los oficiales de la ciudad quieren que la ciudad crece asi.  Como resultado, muchos comunidades para gente que trabajan duro pero jugan todavia más duro, como Estación Atlantico, estand creciendo.  En esas comunidades la gente pueden vivir cruzando la calle de su trabajo y sus tiendas favoritas.  Por todos lados estan construyendo nuevos condominios o comunidades privadas. La pobulación esta creciendo tan rapido por la clima y el bajo costo de vida.  En los dos años que yo he vivido alli, he visto como el precio de vida hay aumentado.  De todos maneras es más facil hacer una buena vida aqui que en muchas otras ciudades del país. Atlanta tiene su bueno y su malo, pero por el momento el bueno es más que el malo y estoy disfrutandome de mi nueva vida en mi ciudad adoptada.

