ID: en_wr_19_39_1_1_PNM
Filename: 19_39_1_1_PNM 
Initials: PNM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 39
University: Leeds Metropolitan University 
Department: English 
Degree: PhD 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 39
Years Studying Spanish: 0.5
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Valencia 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Garforth, un pueblo pequeno de Leeds que es un gran ciudad en el norte de Inglaterra. He estado viviendo en Garforth durante cinco anos y me gusta. En el pueblo hay un supermercado, muchas tiendas (por ejemplo una carniceria, varias peluquerias, una oficina de correos y unos bancos), un bueno restaurante italiano y cuatro pubs. Es tranquilo en el pueblo pero Garforth esta tambien muy cerca de el centro de Leeds: solo tardo diez minutos en tren llegar alli.    
    Leeds es famoso porque tiene una gran universidad, un equipo de futbol que tiene mala fama y muchos bares y discotecas. Tambien tiene muchas tiendas y es fantastico para las compras. La universidad es muy popular y tiene mas que 30,000 estudiantes. Yo estudiaba a la universidad de Leeds en 1996 cuando era estudiando para mi C.A.P. Ahora soy profesor de literatura inglesa en un colegio en Huddersfield, un ciudad cerca de Leeds. Todos los dias viajo en tren a mi trabajo. 
    El equipo de futbol, se llama Leeds United o 'Los Blancos', es muy famoso pero tambien muy polemico. En los 60 y los 70, el equipo era el mejor de Inglaterra con los jugadores Billie Bremner y Norman Hunter. El ganaba la liga dos veces y dos copas de Inglaterra. En los 90, el equipo tenia unos de los mejores jugadores jovenes en el pais: por ejemplo, Rio Ferdinand, Alan Smith, Jonathan Woodgate (quien despues jugaba para Real Madrid) y Eric Cantona. En el ano 2001, Leeds United jugaba contra Valencia en la semifinal de la liga de campeones. Pero los vendian porque el club tenia muchas deudas. Ahora los blancos esta en la liga tercera y no hay las estrellas. Pero el club es muy popular y mas que 20,000 gente va a los partidos. 
    El centro de Leeds tiene muchas cosas para los turistas. Hay muchos museos y restaurantes para todas de sabores, por ejemplo frances, chinos, indio y espanol. El fin de semana es muy ocupado. Mucha gente va a las tiendas para las compras y las cafeterias a hablar y a descansar. Despues, en la noche, los bares estan ocupados con la gente bebiendo y bailando. En el verano hay un gran festival de musica en Leeds. Los grupos muy famosos tocan para un fin de semana y jovenes y estudiantes acampan. El ano pasado Arctic Monkeys, Radiohead y Kings of Leon tocaban. Frecuentemente, sin embargo, llueve mucho: el tiempo no es bueno!             

