ID: en_wr_20_20_1_12_CB
Filename: 20_20_1_12_CB 
Initials: CB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Illinois Wesleyan University 
Department: 
Degree: Political Science 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 0.5
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 12. Analiza los principales aspectos de la inmigración.
Composition Number: 12
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vive en Illinoiz, un region de los Estados Unidos. Me pueblo es Bataura, muy cerca de Chicago y el lado Michigan. Me encanto Tom Hanks, el es me actor favorito. Tom ha tuvo mas que diez peliqulas famosas, mis favoritos son "Forrest Gump" y "El camino a Perdieron". Tres años pasados, yo veo Tom en un pueblo cerca de mio. Su auto era gigante y negro.
   Oh, yo entiendo... lo siento...

Inmigración En España

   España tiene una historia de culturas diversas, con catolicos, judios y musilmanos aqui por mas que un mil años. El el proximo pasado, una regina catolico necesitó todos los judios y musilmanos a sacan viajes a otras prasas a vive. En los cien años proximo ahora, España tiene una problema con muchas personas gustando a regrasar aqui.
   Esta es una problema por el govierno, porque los imagrantes ilegales aqui necesitan durachas tambien, la problema es que durechas son por los imagrantes nuevos. Con muchos problemas con trabajo, muchos imagrantes no tienen tiempo nada, y todos necesitan hospitals, comida, y otras cosas a vive. Este es una problema por los ciudadanos de españa, porque el dinero por los immigrantes con problemas es sus dinero. Y con esa dinero, los imigrantes no necesitan trabajo porqu el gobierno tiene dinero por ellos.
   Esté es una problema. También, una otra problema es con razes, en una parte del mundo con ermanro Nazi cincuenta años ayer, pocos personas ahora no gustan Africanos y judios, el esta es una problema tambien. Tambien, problemas con razes cuasa mas problemas con trabajo por los imagrantes.
   Un beneficio de los imigrantes es mas personas a comprar cosas de España. Y esta es mas trabajo. Tambien, culturas diferentes en España son importa porque una pias es sono tan grande y importa que las persona en el pias. culturas differentes ayudar con muchas cosas, otras opiniones son importas todo el tiempo en grupos.
   Una problema mas es cuando una gobiero tiene mas restriciones por imagrantes, porque esta es una cuasa por mus crimenes aqui, y una mafia mas grande. Es impossible a cerrados los puertos a una pias con el mar encirclar esto. La gobierno necesita mas trabajo por los imagrantes nuevos. 

