ID: en_wr_14_24_2_2_jr
Filename: 14_24_2_2_jr 
Initials: jr 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 24
University: Georgia State University 
Department: english 
Degree: english 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 14
Placement Test Percentage Score (0-100): 33
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes 
Hours research: 1
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: textbook 
Essay: Angelina jolie es muy bomita.  su grande estomaga. ella con la nina. ella llevala camisa negra. ella lleva los vaqueros azules. ella es idealista y joven y delgada. Ella es con brad pitt esan esposo. el lleva los vaqueros azules.  el lleva camiso blanco. el es muy fascinante y muy bonito. el es interesante. ellos idealistic y rubio y alto. ellos son exoticos. tienen porciones de dinero. viven en california y todos mondo. estan siempre en un compartimento.  Estan agentes y juego en pelicules. deseo que tenia tanto dinero como lo hacen.
