ID: en_wr_21_39_4_1_LB
Filename: 21_39_4_1_LB 
Initials: LB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 39
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 36
Stay Spanish Where: Puerto De Santa Maria, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en los Estados Unidos.  Mi estado es Colorado.  Y mi ciudad es Monument.  Todo de Colorado es muy bonito!  Hay muchas mantañas y aire fresca.  Le gente son amable y hay muchas cosas para hace.  

     En el invierno, hay muco nieve.  Hay mas en las montañas que los llanuras.  Pero en las llanuras hace muy viento!  Los calles son muy peligroso para conductores.  Pero  el nieve es un diversión para los niños.  Ellos hacen los angeles y hombres de nieve.  Me encanta la olor de madera en las chimineas!    

En el primavera los granjeros poner las semillas para comida.  El tiempo está bueno.  Los arboles hacerce mas lleno y los flores tienen muchas colores.  The cespa es verde.  En Colorado el agua es escasea, entonces is prohibido a usar la agua en la cespa todos días.  Yo puedo usar la agua solo en tres dias en la semana.  En el primavery la escuela es fine y los niños son muy exitado!  Nosotros escuchamos los niños juegan a fuera.  Los niños gustan a nadar, correr, bailar, cantar, y mucho otros actividades.  

En el verano, hace muy calor.  Está soleado a las seis en la mañana hasta nueve en la noche.  Pero, have frio en la noche.  Los niños no tienen escuela.  Los parques y los piscinas tienen mucho gente!  La gente toman vaccaciones.  La sitio favorito en los Estado Unidos para familias es Disney.  Disney está muy ocupado en el verano!  Yo no trabajo  en el verano porque yo trabajo  en la escuela.  Yo soy un principal asistante de un esquela que tiene los estudiantes en el jardí de infacia a el grado de ocho.  Poque no trabajo en el verano, mi actividad favorita personal en el verano es viajando en europa.  Europa es mi residencia secondaria.  Vivió en Europa para siete años.  Yo vivió en España para tres años, pero mi español es malo porque mis amigas en españa se Americano.  Yo tengo dos amigos que hablan solo español.  Está triste, yo se.  

En Colorado, el otoño es la estación que es mas bonita!  Los hojas cambian colores.  Los arboles son roja, amarillo y anaranjado.    Los niños vuelven a escuela para un año nuevo.  El tiempo hace mas frio.  Hay mucho lluvia.  Los granjeros recogieron la cosecha.  La puesta del sol es spectacular en esta estación.  

Hay cuatro estaciones disticto en Colorado.  Cada es hermoso para diferente razónes!  Pero me gusta todo.  Es estado es la mejor en los Estados Unidos.  No hay un otro que es la misma.  
