ID: en_wr_12_20_3_5_BJJ
Filename: 12_20_3_5_BJJ
Initials: BJJ
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Pennsylvania State University
Department: 
Degree: Spanish 002
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 12
Placement Test Percentage Score (0-100): 28
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me planes para el futuro es a tengo un bien life.  Yo plane en being un Physical Therapist.  Yo necesito a tengo un bien job a supporte mi futuro familia.  
Yo necesito a universidad graduada primero.  Yo quiera a tener una grande familia y grande casa.  Yo quiera a tener tres perros.  
Yo quiera a own me own Physical Therapy building.  Entonces yo pueda haga mucho dinero.  Estos sea me planes pare el futuro.

