ID: en_wr_17_20_5_5_AMW
Filename: 17_20_5_5_AMW 
Initials: AMW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Penn State 
Department: 
Degree: IST 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4.5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Japanese
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el Futuro yo quiero visito mucho. yo quiero ir a la England, Italy, Greece, y mas de  todos Japan!
Pero depues de voy a Japan  yo necesitio fin de escuela.  Yo tengo un año de la escuela mas. Yo soy un estudiante de IST. Me encanta las computadoras. Antes de escuela yo quiero vivir a  cerca de la cuidad grande! No me gusta vivo en la cuidad grande por que no me gusta mas personas. Yo quiero matrimonio uno hombre bueno, pero no no quiero los niños ahora. Quiero comprar una casa con me esposo, possiblimente adoptivo uno perro o mas de uno.  En el futuro yo quiero mas feliz de ahora.  En el futuro yo quiero ser mas complete persona de ahora.  

