ID: en_wr_18_20_4_2_HDJ
Filename: 18_20_4_2_HDJ 
Initials: HDJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: Spanish 
Degree: Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi nombre es Heather y yo soy un estudiante. Mi favorita persona famosa es Angelina Jolie. Angelina es muy bonita y generosa. El pello de Angelina es negro y ella delgado. Tambíen, ella tiene ojos de verde, son muy bonita. Ella tiene dos niños y un esposo. Un esposo de ella es Brad Pitt. El es muy guapo. Ellos son actors y muy ricos que ellos dan mucho dinero para el pobre. El trabajar de Angelina y Brad es muy importante. Ellos va a America del Sur, Africa, y muchos otras pais de el pobre y da dinero y comida a el pobre. Allí, ellos trabajar con el pobles es famosa que en estados unidos ellos  son famoso para acting. Mr. and un film con ellos están muy famosa. El niño de ellos es Maddox. El      tiene cinco años. La niña de ellos es muy joven. Ella es muy muy pequeño y muy bonita. En estados unidos nosotoros quiero una familia de Angelina y Brad mucho porque son generosos.
