ID: en_wr_13_22_1_4_KJB
Filename: 13_22_1_4_KJB 
Initials: KJB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Penn State DuBois 
Department: 
Degree: LAS 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 13
Placement Test Percentage Score (0-100): 30
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante las vacaciones, fue nadar a la de Pines! Fue con cinco ninos por a la fiesta. De ninos es muy bien. Fue to Pittsburgh y fue no bien. Yo como poison. Es mal! Angie y mi como a la fiesta. Cervaza y vino es favorita. Trabajo a mi padres place, de convent, y lipriar de plant, y simpre mirror ninos. Mi vacaciones consisto Alaska, Africa, y Virginia! Yo trabaja en clasa y accepto en Gannon! Gannon es en Erie, PA. Yo completa mi educacion a Gannon en dos ayer. Yo studios consisto Occupational Therapy y Massage Therapy. No Espanol por mi!!! Yo no comprenda!  

