ID: en_wr_20_16_3_1_NAS
Filename: 20_16_3_1_NAS
Initials: NAS
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Central Catholic High School
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola! Me llama es Nicole Ahsley Smith. Yo vive en mi casa en Lafayette, IN. Lafayette, IN es en el Estados Unitos. Me cumpleanos es en Novembre 19, 1992. Mi padre es Kenneth Brian Smith y mi madre es Tracy Lynn Smith. Yo tengo dos hermanas Megan Anne Smith y Anne Marie Smith. Megan es en siete notas. Megan es tres anos joven me. Anne es en cuatro notas. Y Anne es siete anos joven me. Yo tengo dos perros ustedes son Swiffer y Rochester. Swiffer es bajo y loco. Rochester es alto y moreno. Yo tengo un gato el es Garfeild. Garfeild es bajo, anaranhado, y gordo. Yo tengo un carro es veoleta. Mi casa es tres pisos y yo tengo mi comedor. Mi casa es verde y blanco. Mi comedor es azul, veoleta, blanco, y verde. Yo tengo tres 1st primos. Mis primos son Jenny Maxwell, Sally Maxwell, y Grey Micheal Gibson. Mis tios y tias son David y Susie Maxwell, Micheal y Dawn Gibson, Todd y Brenda Turner, y Dan Smith. Mis abuelos y abuelas son Helen y Malcomb Stingly, Mike y Barb Gibson, y Phyllis Smith. Cuando yo ir a la escuela yo tengo muchos clases. Yo tengo buerno notes a la escuela. Yo juego cheerleading de mi escuela. Yo hace muchos actividados. Mi escuela es Central Catholic Jr./Sr. High School. Central Catholic es un 1A escuela y es muy pequeno. Cental Catholic tenia 300 estudiantes. Rachel Anthrop es mi amigo! Ella es loco y bonita. Mi espanol professora es Ms. Monica Montero. Mi amigos es Rachel, Sarah, Hayden, Jessica, Ashley, Cody, y Patrick.

