ID: en_wr_16_14_5_1_AAR
Filename: 16_14_5_1_AAR
Initials: AAR
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 14
University: Central Catholic High School
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me llamo Alanna. Yo tengo dos hermanas. Ellas nombres es Sarah y Brooke. Yo tengo un hermano tambien. Mi hermano es Michael. Mi padres es Tony y Tonya. Yo vivo en Lafayette, Indiana. Yo tengo catorce anos. Yo tengo un perro. Mi perro es Charlotte. Yo soy alto y morena. Yo amor baloncesto. Yo jugar baloncesto, voliebol, beisbol y carrera. Yo muy comico. Yo tengo muchos amigos. Belle es mi buena amiga. Ella es muy bonita, muy atletica, comica y muy pequena. Yo tengo tres tias y cuatro tios. yo tengo cautro primos. Yo tengo una sobrina. Ella nombre es Olivia. Ella es bajo y morena. Belle es mi favorita amigo. Erin es mi amiga tambien. Ella es baja y morena. Ella jugas beisbol. Mi cumpleanos es dos de Junio. Mi hermanos cumpleanos es doce de marzo. Mi gusta pizza. yo voy en la escuela. La professora es senorita montera. Ella es baja y morena. Yo estudio matimaticas, ingles, espanol, litura, religion, historia y educaion physica. Mi clases es muy facil. Ingles is muy favorita clase. Historia y ciencia es dificil. Historia es muy aburrida. Me familia es muy grande. Mis ableulos son Bob y Jane. Yo tengo dos ojos marron y morena. yo soy alta y comica. yo llevo falda y blusa. ellos son verde, azul y blanca. los llevamos pantalones y zapotas con calcetines. Mi buena amiga Belle juego mucho deportes con mi. nosotros jeugamos baloncesta, voliebol y beisbol juntos. Belle es mucho bueno en athleticos. En baloncesto nosotros somos mucho fantastico. nosotros juegamos tres juegos. nosotros somos tres y cero. nosotros gustamos juegamos juntos. Mi familia gusta mira mi juego. Mi abuela, madre, padre, hermanas, hermanos, tios, tias, primos, sobrinas y amigas miro mi juego. Mi hermano es un padre. Mi primo casey juega baloncesto y beisbol. Mi sobrina Olivia juega beisbol. Mi hermano juego rugby. Yo amor my familia. Mi hermano es alto, moreno y comico. Mi hermanas brooke y sarah son baja y simpatica. Mi hermana sarah es rubia y mi hermana brooke es morena. 

