ID: en_wr_15_20_2_6_EM
Filename: 15_20_2_6_EM 
Initials: EM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: Modern Classical Languages 
Degree: Criminal Justice 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 15
Placement Test Percentage Score (0-100): 35
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis vacaciones más recientes eran este verano.  Yo y mi familia fueron a la ciudad de Panamá en la Florida.  Era muchos de diversión.  Fuimos a los parques de atracciones en la tira.  También fuimos a nadar en la piscina y la playa.  Era muy caliente sin embargo.  Permanecíamos en un condo a través de la calle de la playa así que no tuvimos que conducir mucho porque estábamos en el medio de todo. En la noche, montamos en scooters por todas partes la ciudad, era tan diversión.  Montamos al club pero era demasiado costoso para nosotros así que no fuimos pulg.  En lugar entramos en diversos almacenes cerca de la playa que buscaba souveneirs.  Tomamos cuadros y teníamos un gran rato. Mientras que estábamos hacia fuera mi madre y padre permanecían I el cuarto y cenaban. 
