ID: en_wr_15_14_3_1_TWL
Filename: 15_14_3_1_TWL 
Initials: TWL 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 14
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 15
Placement Test Percentage Score (0-100): 35
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Belize México 
Father´s Native Language: Chinese 
Mother´s Native Language: Chinese 
Language Spoken At Home: English and Chinese 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Chinese
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La región dónde yo vivo es Seattle Washington.  Seattle es un grande ciudad con muchos personas.  La región tiene mucho tempestades.  Pero, me gusta la lluvia cae.  También Seattle tiene muchos montañs y volcáns.  Seattle tiene mucho puertos y tiene mucho lagos.  Un famoso lago es Lago de Washington y Lago de Union.  Mucho fiestas son tenidos allí.  La ciudad de Seattle tiene mucho rascacielos.  Un famoso rascaielo es el Space Needle.  Es muy bonita.
   
