ID: en_wr_16_21_5_5_SET
Filename: 16_21_5_5_SET 
Initials: SET 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Political Science 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: Yes 
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hay muchos trabajos en el mundo y muchos decisiones en mi futuro. Mi planes ahora para el futuro es muy grande. Despues universidad, yo voy a escuela de ley. Es muy dificil pero es necesario por mi futuro. Despues yo voy a escuela de ley, yo voy a trabajo como abogado. Es un trabajo de dificil pero un trabajo bueno. Yo deseo un casa grand y yo deseo un coche rapido. Despues soy un abogado, yo deseo un trabajo como un juez de federal. Un trabajo como un juez de federal es un grande trabajo. Un juez de federal es un juez de federal por vido. En el ustado unidos, hay tres tipos de juez de federal, District, Appelate, y Supreme Court. Un juez de Supreme Court es el mejor tipo juez. Yo deseo ser un juez de Supreme Court. El Chief Justice es mejor juez de Supreme court. Yo deseo mucho ser Chief Justice. Sobre Chief Justice es solamente dios. Un otro trabajo deseo pero Chief Justice, un juez de federal, o un abagado es el rey de lel mundo. El rey del mundo es el trabajo ultimo. Dominacion del mundo es un dificil trabajo pero yo tengo un plan por dominacion del mundo. Mi plan comienza en un republica de Africa. Un militar de un republica de Africa es bueno por dominacion del mundo. Yo uso un militar a asuma el control de otro republicas en Africa. En tiempo, yo soy el rey del estados unidos de Africa. Despues yo soy el rey del estados unidos de Africa, yo deseo un militar grande. Yo uso el militar por dominacion del Middle East. El Middle East es muy imprtante por dominacion del mundo. Middle East es necesario por todo el mundo. El hombre ese controles el Middle East controles el mundo. Despues yo soy el rey de Middle East y Africa, yo deseo ser el rey de Asia tambien. Asia es muy improtante tambien. Muchos vivo en Asia y son bueno por mi militar. China es un grande pais de Asia y es el improtante mayoria pais de Asia y mi plan por dominacion del mundo. Europa y Austraila son despues Asia. El America del sur es despues y America del norte es ultimo. Yo deseo ser un conquistedor moderno. Despues yo controlo el Estados Unidos, yo control el todo del mundo, y es el rey del mundo. Yo deseo un imperio magnifico. Muchas personas no les gusta un rey y es muy bien. Yo soy muy simpatico a todos los personas. Es posible, no probable, mi plan por dominacion del mundo es no trabaja. Si mi plan por dominacion del mundo es no trabaja, son otro trabajos yo deseo hacer. Son muchos futuros posible por me. Algunos futuros son mas probable, algunos futuros son menos probable. Yo deseo ser un abogado, un juez, o el rey del mundo pero yo no se mi futuro. No persona en el mundo sabe mi futuro pero yo se mi futuro es grande. 
