ID: en_wr_21_20_6_5_JEM
Filename: 21_20_6_5_JEM 
Initials: JEM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: English 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: No se que voy a hacer en el futuro pero quiero completar escuela. Desdes escuela quiero trabajar y hacer dinero. Quiero un trabajo que incluye mas viajes por que me gusta viajar. Cuando tengo un trabajo es necesario que comprar una casa. Quiero una casa muy grande que no es en la ciudad. Y la garaje tiene que hacer mas grande de mi casa, por que voy a tener muchas coches. No quiero hacer mucho en el futuro por que soy perezoso. Prefiero hacer milliones dolares en una noche. Solomente quiero un trabajo por que no quiero estar aburrido. Tambien quiero hablar espnaol perfectamte en el futuro por que mi espanol es muy mal ahorita. No tengo mucho que decir sobre mi futuro o los otro topicos. Soy un hombre de palabras pocos.
