ID: en_wr_21_20_5_8_JA
Filename: 21_20_5_8_JA 
Initials: JA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: University of Florida 
Department: Spanish 
Degree: spn2240 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 08. Habla del problema del terrorismo en el mundo.
Composition Number: 8
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Terrorismo es un problema grande en el mundo. En Los Estados Unidos, no hay un ataque en años, pero en Europa, muchas personas han muerto.  Especialmente en países como Afganistán y Iraq, muchas personas son espantados de terrorismo.  En Los Estados Unidos, todo de la población es espantado, pero no hay constante como Europa.  El último ataque en los EEUU fue Septiembre 11, 2001, pero fue más grande que un en la historia de la país. Desde que 9/11, no un americano se había muerto en los EEUU del terrorismo.  Muchas americanos se había muerto en el guerra contra terrorismo, sin embargo. Más que cuatro mil personas habían muerto en Iraq y muchas habían herido.   Si Barack Obama es el presidente, él dice que los tropas será en EEUU en 15 meses pero si John McCain es el presidente, el guerra continuaré en el futuro.  Yo pienso que rápidamente es muy bien porque el dinero para el guerro es muchos. No es justo que la economía no es bien cuando miles de millones va a el guerro. El terrorismo es obviamente un problema inmenso en los EEUU, pero en la manera que luchamos parece demasiado costosos en humanos vive y el dinero. 
