ID: en_wr_17_15_2_2_CB
Filename: 17_15_2_2_CB 
Initials: CB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: International school almere 
Department: spanish 
Degree: grade 10 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: German 
Language Spoken At Home: German and English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 6
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5,75
Additional Foreign Language: Dutch
Ability Speaking Additional Foreign: 6
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 6
Ability Writing Additional Foreign: 6
Self Evalutation Additional Foreign: 6
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Una persona famosa es Johnny Depp. El es muy guapo y gracioso.
El ha juagdo en el pelicula "Piriates of the Carrabien". El pelicula esta muy famosa en Espana, Inglaterra, Alemagne etc.
El cumpleaanos de Johnny depp es de 9 en Junio. Yo quiero Johnny Depp el es muy contendo.
El vive en America en Hollywood. El tiene una nobia. El tiene un perro. El pelo is moreno y el ojos es azul. El lleva gafas y el tengo un bigote. El es mi actris favorito. 
