ID: en_wr_15_20_4_5_Nlm
Filename: 15_20_4_5_Nlm
Initials: Nlm
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Pennsylvania State University  
Department: Spanish
Degree: Spanish 003
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 15
Placement Test Percentage Score (0-100): 35
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: Mexico
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el futro yo planes a finish la escula y recibir a degree in wildlife en LAS.  Yo planes trabajar en la environment en con wildlife.  Before yo recibir permitir job yo desear travel.  Me gusta outdoors. Yo desear vivo en Montana or PA or Alaska. Someday yo desear to get matrimonal and tengo los ninos. Yo desear tengo dos los ninos. Yo desear vivo en a log cabin y tengo dos horses. Yo desear tengo conseguir en todos yo do.
