ID: en_wr_18_20_6_1_SP
Filename: 18_20_6_1_SP 
Initials: SP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Political Science Pre-Law Concentration 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Korean 
Mother´s Native Language: Korean 
Language Spoken At Home: Korean and English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Korean
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 3,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo nací en Atlanta, Georgia de Estados Unidos y vivo todo de mi vida en Atlanta. Entonces, quiero vivar en una ciudad muy grande o un pais diferente en el futuro. Yo conozco mucho de mi ciudad y me gusta Atlanta pero durante el verano hace mucho calor.  No me gusta dónde hace calor entonces tengo un problemo. La ciudad de Atlanta, Georgia es en el sur de Estados Unidos.  La ciudad tiene muchas cosas.  Porque yo vivo en Atlanta mi jugando de beísbol favorito es Los Bravos. Todos las personas en Atlanta les gustan Los Bravos.  Un problemo de Atlanta es el tráfico. El tráfico en Atlanta es muy mal.  El tráfico es muy mal porque todos las personas en Atlanta usan un coche.  Porque todos las peronsas en Atlanta usan un coche hace mucho calor.  Entonces es un problemo muy grande.  Pero necesítas un coche si vivas en Atlanta porque todas las cosas en Atlanta es lejo. La ciudad de Atlanta tiene un museo de arte, un estadio de beísbol, y un estadio de football Americano.  Yo tengo en Atlanta, una tienda para cambiar cheques.  Los Koreanos de Atlanta tienen muchas tiendas in Gwinnet, un ciudad alado de Atlanta. Me gusta Atlanta, la ciudad donde yo nací, pero porque hace calor yo quiero vivar en una ciudad hace frío. 
