ID: en_wr_20_15_4_2_MMH
Filename: 20_15_4_2_MMH 
Initials: MMH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: n/a 
Department: n/a 
Degree: n/a 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 2.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Primero,  una famosa persona es Brittany Spears.  Brittany Spears es muy el stupido.  Brittany era bonita,  y inteligente,  pero ahora ella es grosero.  De pequena,  me gustaba Brittany Spears.  Ella bailaba "Oops I did it again".  Ahora,  ella baila un grosero cancion.  
Luego,  un famoso persona es Dane Cook.  Dane Cook es muy muy muy muy muy comico!!!   Dane Cook viaje para el mundo.  Me encanta Dane Cook.  El es mi favorito famoso persona.  
Despues,  un famoso persona es George Bush.  Creo George Bush es stupido,  y un mentiroso.  Un guerro es caro,  y tonto.  Me odiaba George Bush. 
Luego,  un famosa persona es mi abuela,  Shirley Temple.  Shirley es muy hermosa,  y su pelo es muy bonita!!!   Me encanta mi abuela,  Shirley Temple. S hirley es un actriz y ella es muy famosa para todos los anos.  Shirley es en muy peliculas, y es adorables.     
