ID: en_wr_20_32_1_1_EWJ
Filename: 20_32_1_1_EWJ 
Initials: EWJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 32
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Communications & Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 30
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La pregunta, ¿Cómo es la región donde vives?
Púede tíene mucho diferante responces.
La país donde personas vives son muy diferante de otras regiónes de la múndo.
Una región púede muy frío o muy calíente.
Muchos regiónes de súr ameríca tíene tiemparé calíente.
Atlanta Georgia tíene tiemparé de calíente y frío.
Yo cae bien es .  Muchos otras cae bien es aquí también.
Quíro visitar otra regiónes; Rio de jínero Brasil, Ecuador, y Costa Rica son una numero regiónes que quíro ver.  Píenso la mújeras de súr ameríca son la mayor hermosa mújeren en la múndo.
Necesíto por estudyando espanól mayor prímavera.
