ID: en_wr_18_28_0_1_TH
Filename: 18_28_0_1_TH 
Initials: TH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 28
University: Georgia State University 
Department: College of Arts & Sciences 
Degree: Speech 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 28
Years Studying Spanish: 0
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La region es muy bonito.  El ciudad por Atlanta tiene grande populacion.  Las mujeres estan inteligente.  Veces tiene muy calor y veces tiene muy frio.  Me gusto cuale calor.  Trafico es muy mal. No hay oceano cerca de ciudad.  Veces el agua es verde y azul.  Vivo cerca tres ciudados.  Los pueblos en la region estan muy diversidado.  Hay muchos asiático, latina, indio y personas africanas que vive aquí. Esta ciudad tiene mucho color. Quiero eso. Las casas aquí están realmente grande y tienen traspatios grandes.  Hay are mucho peublos negro donde vivo.  Comemos huevos y tostados.  Nosotros refreso favorita es Coca Cola.  Mucho pueblos hablan del sur.  No hablo del sur.  Nosotros eschuamos musica del sur.  Todos bailamos musica.  Nosotros amor de la tarde.  Nosotros futbal favorita es futbal.  En el verano, eschuamos musica en la parque.   Tenemos muchos conciertos del jazz. Las personas cocinan afuera. Ellos cocinan pollo, los perros calientes y las hamburguesas. Las personas son agradables y felices. En el donde vivo, Comemos muchos  pasta de cacahuete. El nombre de nuestro pájaro es el águila. Yo les veo mucho.  Tenemos mucho arbols.  Cuando es frio, nos no drive el coche.   Hacemos coches aquí en Georgia. La población crece tan rápidamente. Muchas personas viven en la ciudad, pero en la mayoría de las personas viven fuera de la ciudad. Ellos tienen que manejar muy obtener lejos trabajar. Tenemos los trenes y los autobuses que toman nosotros colocan. La ciudad edificio las casas y los paseos por todas partes. Agarramos pez en el Río de Chattahoochie. Esto es un río muy grande. Esto es donde nuestro agua potable viene de. El agua es marrón y no parece limpio. En agosto, nosotros tenemos las fiestas de alimento y arte. Usted puede comer alimento bueno y mirar gran arte. Quiero ir con mis amigos. Hay muchos clubes del baile para jóvenes y personas más viejas. Veo mirar el baile de ancianos porque ellos son chistosos. La caída es mi tiempo favorito del año. No es demasiado frío y no está demasiado caliente.
 Es apenas correcto para mí. Muchos niños vuelven a la escuela en este momento. Hay menos tráfico. Tenemos montañas hermosas donde usted puede ver la ciudad. Las personas aquí trabajan para mantener duramente nuestras montañas y estaciona seguro. Si usted va a la cima de montaña de piedra, usted puede ver la ciudad entera y muchas de las carreteras y casas. Usted puede ver otras montañas también. Es tan bastante a la cabeza de la montaña.  En mi región, hay alot de pobres. Yo los veo cuando soy al colegio. Ellos viven en los parques. Veo ellos durmiendo en el césped. Esto me hace triste. Ellos no tienen hogares. Algunos de ellos tienen a niños. La mayor parte de ellos son negro. Ellos comen alimento del suelo. Tenemos los refugios, pero ellos no son suficiente grandes para todos. Eso es el lado malo de mi región. Hay un bueno y malo a cada región. Quiero donde soy de y quiero hacerlo mejor un día.
