ID: en_wr_16_19_1_2_SNL
Filename: 16_19_1_2_SNL 
Initials: SNL 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Nursing 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Vietnamese 
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Julia Roberts es una actriz fantastico. Ella jugo en Mujer Bonita. Esta es mi peculia favorita. Julia es muy bonita y muy intelligente. Ella es muy sympatica y joven tambien. Ella es flaca y su pelo es rojo. Ella es atletica. Deseo para hablar con Julia y te hacer muchos preguntas. Yo hace porque ella  deseo ser actriz y si ella gusto su decision. Deseo pasar una dia completa con su. Deseo comer en un restarante muy rico con ella. Amo la langosta y arroz! Deseo visitar con su familia y ver de donde ella esta. Deseo  que ella viera donde vivo tambien. Esa noche, yo deseo dormir en su casa grande tambien. Amo Julia Roberts!!
