ID: en_wr_11_19_2_2_ADD
Filename: 11_19_2_2_ADD 
Initials: ADD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 11
Placement Test Percentage Score (0-100): 26
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Habla de una persona famosa. 
Julia Roberts es una persona famosa. Ella es mi actores favorita. La es alta y pequéno. Ella tiene rojo pelo y es muy bonita. Me gusté Julia muy anos. Mi familia gustan Julia Roberts. Ella es un muy peculias;Bonita Ella, Erin Brokovitch, La Conspiracy, etc... Mi favorita es Bonita Ella. Roberts es dynamico actora.Julia tiene un hija y un hijo. Su hermosa es Michael Roberts y el es un muy peculias. Muy personas hablan yo busco Julia Roberts. Pero no yo alta y mi pelo no rojo es café. 
