ID: en_wr_19_20_ _2_EB
Filename: 19_20_ _2_EB 
Initials: EB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Graphic design 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish:  
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Salma Hayek es una persona muy famosa. Ella es muy guapa, peligrosa, y romantíco. Me gusta las películas de Salma Hayek. Mi película favorita de Salma Hayek es "Once Upon a Time in Mexico." Salma Hayek es tan bonita como Penelope Crúz. Salma Hayek es de Mexíco. Ella tiene pelo negro, ojos negros, y labias rojas. El mejor amigo de Salma Hayek es Antonio Banderas. Antonio tambíen tiene pelo y ojos negros. Antonio y Salma encantan ir a la playa. Ellos le gustan comer los maríscos.Tambíen, Ellos le gustan pasear en bote y bailar en la playa. Despùes nadando en el mar, ellos usualmente dormir. Salma Hayek es la mejor actríz del mundo.
