ID: en_wr_19_ _2_1_TO
Filename: 19_ _2_1_TO 
Initials: TO 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age:  
University: John F. Kennedy High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Cedar Rapids, Iowa. En el verano hace muy calor. Necesito gafas de sol y bronceador. En el verano juego muchos deportes en mi tiempo libre, Alguin personas les gusta tomar al sol en el verano aqui. Perro en el inverno hace muy firo y nieva mucho. necesito un jaketa, botas, y gorro. Y en el otono hace fresco. Me gusta otono porque jugeo al futbol americano. Al futbol americano es mi deporte favorito. Perro no me gusta otono cuando nieva termina. Por fin primevera hace fresco tambien. me gusta primevera porque no mas hace frio y cuando la termina hace calor. corro mucho en la primevera porque tengo que ir a la practica de correr. me gusta el estaciones aqui porque nieba, llueve, hace calor, hace fresco, y hace frio. 
