ID: en_wr_20_20_3_2_NEC
Filename: 20_20_3_2_NEC 
Initials: NEC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish  
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: Yes 
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi favorita persona famoso es Chris Brown. El conta muy bien. Tiene viente anos y su cumpleanos es quince de deciembre.  El es muy anitpatico y moreno.  Tiene much amigos porque is muy buno.  Chris es muy alto y exercisio regular.  El le encanta jugar deprotes. su deportes favoritos son futbol y baisbol.  Tiene dos perros se llamo spot y duke.  Chris es muy simpatico y no es guapo.  La chicas encanta chris porque tiene much telento.  Su comida favorita es pollo y la pastel.  Compra muchas ropas y zapatos.  Es de Atlanta, Georgia pero vive en Nueva York.  Es muy frio en Nueva York en la primamvera.  El es muy interesante y tiene un hermana.  
