ID: en_wr_16_14_4_4_CAL
Filename: 16_14_4_4_CAL 
Initials: CAL 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 14
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 9
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: ¡Hola! 

El año pasado, durante las vacaciones, un grupo de amigas y yo, subímos las gondolas. Era muy divertido y bastante emocionante, especialmente porque no he estado en una gondala alguna vez. Cuando fuimos a casa de mi amiga Ana, hablabamos toda el noche y mirabamos muchas películas de terror. ¡Que emocionantes! Despues, fuimos a domir. Era un barbaro dío. 

Por la mañana, nuestro otras amigas fueron a la casa de Sera, pues era solo Ana y yo. Despues fuimos al cine en el centro de su ciudad. Era llamá ‘Eagle vs Shark’. ¡Que gracioso! 

Hacía muchas cosas durante las vacaciones. Espero voy a visitar mi amiga este año.
