ID: en_wr_19_22_2_6_TJW
Filename: 19_22_2_6_TJW 
Initials: TJW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 22
University: Georgia State university 
Department: film 
Degree: undergrad 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Spain and Florida 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi amigos y mi fuimos Europa para dos mesa en el verona. Steve, Jesse, y mi fuimos Espana, italia, germania, france, y mucho otra pais. 

Meintras en Espana, come paella, la comida me gusta mejor. Meintra hay comimos muchos comida delicioso. Comimos queso de france y italia, mucho pan fresco y ensalad con mucho tomate. Nosotros bebimos vino, mucho mucho mucho mucho vino. El vino en Europa,  especial en Espana y France, no cuesto mucho. Esto es bien porque mi amigos y mi no tengo mucho dinero para el vieja. Tambien somas estudiantes de universidad de Georgia state, otra reason tenemos no dinero. 

Tambien en espana con mi amigos fuimos la playa. Las playas en San Sabastian, barcelona, y ibiza son muy muy bella. La agua es fresco y azul a bonita. Muchachas caminan la playa y dan massaje. La massaje cuesto viente y cinco dollares. Me gusto mucho. El sol es much calor pero me gusto mucho.

En el noche fuimos a discoteque. Meintra en el discoteque bailimos con mucho mucho muchachas quien son muy muy caliente. Conocemos dos chicas llameryon Cecilia y Cecilia. las Cecilias mi y mi amigos caminan en barcelona en las ramblas. Dos grande calle en barcelona donde mucha personas caminan en el noche.

Fuimos a amsterdam despuse de espana. Meintras hay fumemos mota, muy bien mota. Por ejemplo Silver haze, Northern lights, y cantalope son mi favorito, mi amigos tambien. Mientras hay amsterdam bebimos much cervasa, Heineken y amstel son la favorito de locals.

Tambien en amsterdam fuimos mucho museo. El museo de Vincent Van Goh tenio mucho pintura de su que no tengo ver. El museo de Anne Frank es muy seriosos pero muy intersante tambien. Y el museo me gusto mucho es el museo de marijuana. Que museo es muy informativo acera la druga y da mucho muestra.

Durante la viaje gastemos acera cuatro mil dollares todos. La viaje es muy muy caro, pero tenimos fantasico ahora alli.
