ID: en_wr_20_17_3_1_JLH
Filename: 20_17_3_1_JLH
Initials: JLH
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 11th
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me llamo Jami y yo vivo en Lafayette. Lafayette es muy grande y tiene muchos personas. Hay muchos restaurantes. Ellos son muy bien.  Lafayette tiene tambien Purdue University. Purdue es muy bien. Muchos personas de otros paises vienen a la escuela para ingenieria. Mi escuela es bien tambian. Yo voy a Central Catholic. Nosotros somos muy religiosa. Lafayette tiene muchas fabricas que proveen muchos puestos de trabajo. Lafayette es un lugar muy agradable para vivir.  
