ID: en_wr_21_15_2_1_EAC
Filename: 21_15_2_1_EAC
Initials: EAC
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Viven en la ciudad terrell de Texas. Terrell es parte de condado kaufman. Viven para dos anos. Me gusta la ciudad, porque la gente es muy simpatico. No hay muchos montanas, es muy pequeno colinas. Los arboles no es muy alto. Es muy arbustos. La ciudad es bonita, para muy arboles verdes, flores. Es muy edificios en Terrell, para muchos negocios. En el verano, hace muy, muy calor, y humedo. No me gusta tiempo calor.  me gusta nadar, y pasar tiempo con mis amigos. En el primavera, es tiempo perfecto. Es mi temporada favorita. Me gusta ir afuera. En infierno, es muy, muy frio, y viento. me gusta frio tiempo. En invierno, me gusta esquiar, y celebre Navidad. En otono, tiempo es calor, y frio. Depende del dia. En el otono, usted puede hacer algo. En Terrell, no hay mucho en hacer, pero nosotros nos divertimos de todos modos. Nosotros vaya jugar al boliche, ir de pesca, conduzca en el coche, ver la tele, ir la cine, y coma. Tengo un trabajo en Terrell, trabaja en una tienda  de musica. Trabajo cuatro días una semana. La ciudad es muy poblada. En Terrell, la cultura es muy diverso. Hay personas de por todas partes. hay muchas iglesias en Terrell. Es la parque en Terrell, y la piscina de ciudad. Es muchos restaurantes, y muy tiendas. Tenemos un centro comercial. Pero, su no muy grande.  Tenemos cuatro escuelas, y un colegio. Asisto instituto de Terrell. La escuela tiene muchos clubes. Asisto la iglesia primero bautista de Terrell. Muchos de mis amigos no viven en el Terrell. Viven en otro ciudads.  La gente en Terrell gusto mucho escuchar musica. Le gusta la música country, y golpea música. Terrell es un buen sitio para vivir. 
