ID: en_wr_17_19_4_2_CRS
Filename: 17_19_4_2_CRS 
Initials: CRS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Estoy en Canada en una verano cuando yo estoy 16 anos. Mi familia y yo visitamos la ciudad de Toronto para una semana. Cuando nosotros arribar, vamos a la hotel para introducion. El hotel es muy bueno, y tiene muchos personas. Despues de "check-in", nosotros vamos a elevator, y fuimos a la tercero piso. En el elevator, una persona mas entre, y él esta muy famoso. La persona está un musician de hip-hop, 'Ja Rule'. El es muy bueno, y me gusta la musica del 'Ja Rule'. Tambien, él tiene mucho personas para protecion (body guards). 

Dos dias despues de viví 'Ja Rule', mi familia y yo cambiamos, nosotros queremos a ir a la cine. En la cine, tiene una nueva pelicula, "Harry Potter". Mis hermanos y yo encantamos las libros de Harry Potter, y queremos vivir la pelicula. Antes de la pelicula, una mujer pregunta a mi padre: "¿Que es la pelicula, Harry Potter?" Mi padre mira a la mujer, y ¡ella es muy famosa! Ella se llama Rosie O'Donnell, y ella es muy amable. Nosotros hablamos con Rosie para diez minutos, mas o menos, y despues mirar la pelicula. 

En dos dias, nosotros miramos dos personas muy famosas, y nosotros muy sorpendido. Tambien, nosotros tenemos mucho diversíon.
