ID: en_wr_18_23_3_2_MJR
Filename: 18_23_3_2_MJR 
Initials: MJR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: Georgia State University 
Department: Arts and Sciences 
Degree: English 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Una persona famosa que me encanta es Oprah Winfrey.  Oprah es una persona muy intellegente y ella es un bien modelo para el gente negro.  Oprah tiene mucho dinero pero no expende en muchas cosas que no tienen (value), pero le expende en la gente de Africa y Asia tambien.  Quando yo veo a Oprah en la television, me lloro a veces.  No lloro al Oprah exactamente, pero lloro para la gente que  habla con Oprah.  El gente en la television con Oprah tienen muchas problemas.  Yo creo que le gusta hacer el gente lloran.  Tambien me encanta Denzel Washinton porque ello es un hombre muy quapo.  Si, y Denzel hace bien novellas.  Mi novella favorito de Denzel es Training Day.  No creo que Denzel se muria en el fin de Training Day. No me gusta el policia que Denzel juega en la novella porque hace un policia mal. 
