ID: en_wr_18_22_1_1_KLR
Filename: 18_22_1_1_KLR 
Initials: KLR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Social Work 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes 
Hours research: 2
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Un famosa persona es Allen. El' es muy, muy guapo y Romantica. Es hombre es muy activo y impaciente. Allen Iverson es bajo y simpatico. ? De Donde Eres Allen? el' es donde Philadelphia Pennsylvania. Iverson es muy intersante. El cumpleanos de Allen Iverson es veinte-cuatro de Noviembre. Ella es donde la universidad de Pennsylvania. Me Llamo es Kimberly. Yo soy donde la ciudad de Atlanta. Yo vive en una la casa. El Temperature es muy caliente en summer y frio en winter. Yo Trabajor es en un daycare. Atlanta , Georgia es en Norteamerica. 
yo soy un estudientes de Georgia State University.
