ID: en_wr_18_19_1_5_mlj
Filename: 18_19_1_5_mlj 
Initials: mlj 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: Modern and Classical Languages 
Degree: Spanish 1001 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 0.5
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: Yes 
Hours research: 1
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola, mi nobre es Megan y soy americana. Mi planes para mi futura son ir a esquela y trabajar un poco. En mi futura, vido mi y mi novio casese y comprar una grande casa. Soy trabajadora, y quiero mucho dinero en mi futura. Nombre de mi novio es Will, y el esta trabajador tambien. Quiero casarme a el, porque amo el. Mi familia estavos muy importante para mi. Quiero un familia de mis tambien. Quiero dos niños, un niño y una niña. Vido mi siempre en amor, porque mi novio esta perfecto. Quiero trabajar en arte de stilo graphico. Gracias para tu tiempo. ¡Adiós! 

