ID: en_wr_18_22_1_2_MEO
Filename: 18_22_1_2_MEO 
Initials: MEO 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Georgia State University 
Department: psychology 
Degree: psychology 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 22
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: spanish 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Julia Roberts es mi favorita persona famosa.  Julia Roberts es muy talentosa.  Ella es muy inteligente y muy bonita. Julia Roberts es muy delgada y muy alta.  Julia Roberts es joven tambien.  Julia Roberts es de Georgia.  Julia Roberts es actriz y muy rica.  Julia Roberts es republicana y comica.  Julia Roberts balimos con sus amigos.  Julia Roberts es elegante en la pelicula Mona Lisa Smile.  En la pelicula Julia Roberts es profesora y muy dificil.  Ella estudia la Facultad de Arte.  Julia Roberts tiene el novio en la pelicula.  En la pelicula, Julia Roberts ayuda los estudiantes.  Julia Roberts ensena los estudiantes.  Me gusta Julia Roberts y todos las peliculas.  Mis pelicula favorita de Julia Roberts es Erin Brockovich.  En la pelicula Julia Roberts es dificil y medio.  En la pelicula Julia Roberts es brillante.  Julia Roberts es liberal y democrata en la pelicula.  En la pelicula Oceans 11, Julia Roberts es muy elegante.  En la pelicula, Julia Roberts es divorciada y tiene nuevo novio.  Ella novio es guapo y muy rico.  En esta pelicula, Julia Roberts es inteligente tambien.  En la pelicula My best Friend Wedding, Julia Roberts baila con sus amigos.  Julia Roberts es muy bonita en la pelicula.  Julia Roberts es muy trabajadora.  Julia Roberts es muy favorita persona famosa.
