ID: en_wr_12_16_3_1_DLV
Filename: 12_16_3_1_DLV
Initials: DLV
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 11th Grade
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 12
Placement Test Percentage Score (0-100): 28
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes
Other resources: No
Essay: Yo vivo en Lafayette, Indiana. Mi casa es enorme. Hay muchos personas en mi familia. Yo tengo una madre, una hermana, un padre. Yo tengo una padastro, pero no nos llevamos bien. Mi padre tenga una novia, y yo me gusta mi novia de mi padre. Ella es muy simpatica y comica. Ella tenga dos hijos. Ellos son muy comicos y hablan mucho. Yo juego el tenis y el golf. Mi escuela es la escuela de privado y catolica. Mi escuela tenga el nombre de Central Catholic. 
