ID: en_wr_19_16_3_1_JEW
Filename: 19_16_3_1_JEW
Initials: JEW
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 2.25
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola! Me llamo Jessica. Yo vivo en Lafayette en Indiana. Yo tengo pela rubia y ojas verdes. Yo tengo dieciseis años. Yo puedo condujir un carro.Yo soy una estudiante a la escuela Central Catholic. Yo voy a la escuela todas dias en el carro de mi madre. Yo tomo siete clases. Yo tomo inglés, química, religión, conversación, español, álgebra y desayuño digitál. Mi clase favorita es inglés. Yo tengo muchas amigas. Ellas son Jessie Behr, Meggie Ortman, Claire Riehle, Maggie Mraz, Ashley Detzner, Devan Vonderheide y Liz Wulbrecht. Yo vivo en una casa con mi familia. Mi casa es amarillo. Yo tengo un dormitorio donde yo duermo y hago mi tarea. Mi dormitorio es rosa. Yo tengo una cama y un escritorio. Mi casa tiene un comedor, cuartos de baños, una cocina, una sala, un garage, y unos cuartos otros. Yo tengo una madre. Se llama Pamela. Yo tengo una padre. Se llama Tony. Yo tengo dos hermanos. Se llamas Jordan y Anthony. Estan locos. Jordan tiene pelo marón y ojos azules. Anthony tiene pelo rubio y ojos verdes. Yo tengo un perro. Se llama Blaze. Es loco también. Yo tengo dos gatos. Ellos son Blackie y Ginger. Yo tengo dos peces. Ellos son Alby y Yimmer. Yo juego tenís en la primavera. Me gusta leer y tocar la guitarra. Me gustan chocolate y helado, especialamente vanilla y chocolate. El clima en Lafayette es bastante bien. Llueve en la primavera y nieva en el invierno. Es muy frio en el invierno y es calor en verano. Currentemente hay nieve en la tierra. Ayer yo jugé en la nieve.  Yo soy una Católico y voy a iglesia todos domingos con mi familia a la catedral de Santa María. Me gusta muchas tipas de música. Yo me gusta muchas bandas con nombres americanos. Me gusta muchas películas y libros. Me gusta usar la computadora. Me gusta el internet. Me gusta aprender. Me gusta escribir poemas. Yo voy a una grupa de jovenes. Se llama Viva Joven. Es fantástico. Nosotros tenemos mucha divertido. Este verano, vamos a ir a un campo en Virginia. Este verano pasado, fuemos a campo tambien. Nosostros tuvimos una semana muy bien. Yo quiero a ir a la campo tambien. Yo tengo dos tíos. Sus nombres son Brian y Jason. Yo tengo does tías también. Sus nombres son Carrie y Anjanette. Yo tengo una prima. Se llama Sierra. Tiene seis años. Me gusta cuando mi familia visita a mi casa.  

