ID: en_wr_19_41_4_4_jlc
Filename: 19_41_4_4_jlc 
Initials: jlc 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 41
University: Pennsylvania State University DuBois 
Department: Spanish 
Degree: Liberal Arts 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Spain and Guatemala 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English and French 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el año pasado, higo dos vacaciones. Primero, fui con mi madre a California para el fin de semana largo. Su hermana Carol vive en el parte norte. Durante nuestra viaje, visitamos la galleria del artesanos. Por ejemplo, la galleria de Thomas Kincaid, el artesano del luz, esta en el calle primero. Hay otra galleria aproxima también.

Mi madre tiene una sobrina, Laura, y dos sobrinos Quentin y Nathan. Asistimos el parque llamó Sutter's Mill (por John Sutter) del siglo 19--como Gold Rush. Cuando allá, no vemos Arnold Schwarzenegger.

En cambio, segundo, mi madra asiste el viaje a Guatemala dos meses pasado. Fuemos por nueve dias y visitamos muchas más ciudades como Antigua, Lake Atitlán, Tikal, Chichicastenango, y Guatemala Ciudad.

En adicción, la gente son pobre y ellos trabajan hacer la fabrica de muchos colores bonitos y jewelria con los manos. Compramos muchas cosas de la gente. La comida es muy diferente de los alimentos aquí. 

Nadamos en la piscina en el piso cuatro al hotel Holiday Inn porque hace sol y hace mucho calór. Vemos los vulcános en las montañas y los pajáros a Tikal. 
