ID: en_wr_20_20_13_5_TLMD
Filename: 20_20_13_5_TLMD 
Initials: TLMD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Florida 
Department: 
Degree: Spn 2240 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 13
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: konkani 
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Portuguese
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el futuro, yo quiero practicar medicina como un doctor. Después de que mi tercer año en la universidad, que prepararé para un examen de entrada médico llamó el MCAT. Yo tomaré clases para ayudar a prepararme para el examen. Después del examen me aplicaré a muchas escuelas de medicina.  Durante el verano, visitaré muchas escuelas de medicina. Proximo, pasaré mucho tiempo escribiendo el personal staments y pidiendo a mis profesores cartas de la recomendación. Proximo,  esperare para una respuesta de las escuelas de medicina. Sin las escuelas  de medicina me aceptan , necessito completar una aplicación secundaria. Proximo, viajaré a las escuelas de medicina para una entrevista. En mi cuarto año en la universidad de Florida, quiero viajar a  países latinoamericanos diferentes para estudiar. Porque  completaré mis clases para la premedicina, viajaré durante el otono y la primavera. Después del año me graduaré de la universidad de Florida. En la escuela de medicina,  tomaré muchas clases que me prepararán para mi futuro. Después de cuatro años me graduaré de la escuela de medicina. Proximo,  aplicaré para una programa para estudiar más y especializarse en pediatría. Aquí practicaré medicina con otras doctores. Miraré muchas pacientes con problemas. Poderé ayudar los pacientes con su problemas. Visitaré a muchos pacientes de bebés a adolescentes. Después, quiero practicar medicina en otros países. Finalmente quiero trabajar con la  organización doctores de sin fronteras. 

