ID: en_wr_15_21_4_2_CAC
Filename: 15_21_4_2_CAC 
Initials: CAC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: spanish 1001 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 15
Placement Test Percentage Score (0-100): 35
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Jamie Foxx es un famosa persona. Es en muchos peliculas. Es en Any Given Sunday, Collateral, Ray, Miami Vice y mucho mas. El verdadero nombre es Eric Bishop. Es de Texas. Es actor,es cantaro, y comedia.  El disco es "Unprededictable." El trabajo con Al Pacino , LL Cool J, Regina King, Will Smith, Tom Cruise, Colin Ferrell y Tommy Davidson en peliculas. En la musica el trabajo con Kanye West, Ludacris, Game, Snoop Dogg, Mary J. Blige, T.I., y Twista.
