ID: en_wr_14_27_1_5_lw
Filename: 14_27_1_5_lw 
Initials: lw 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 27
University: Georgia State University 
Department: Communications 
Degree: B.A. of Speech 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 26
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 14
Placement Test Percentage Score (0-100): 33
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): dictionary
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo colegio graduado en diciembre. Después que la escuela, yo quiero una vacaciones. Quiero visitar París, Brasil, y Hawaii. Yo nunca estuve a París. Visitaré París durante cuatro días. Mi novio irá conmigo. Quiero ver la torre de Eiffel en París. París es una ciudad hermosa. Quiero ir al Carnaval en Brasil  El carnaval está en el mes febrero. Próximo, quiero ir a Hawaii. Hawaii es un hermoso. Visitaré Hawaii durante tres días. El tiempo de Hawaii es agradable. Nadaré y snorkeling. Próximo, quiero encontrar un trabajo. Quiero ser maestro. Adoro trabajar con niños. Quiero enseñar las matemáticas los cursos. Entonces, quiero casarse. Quiero una boda grande. Estoy encinta y en dos años que quiero tener otro niño. Quiero a cuatro niños. En tres años que quiero comprar una casa. Permaneceré en casa con mi bebé por tres meses. Quiero comprar una casa en la Ciudad de la Unión, Georgia. Quiero una cinco casa de dormitorio. En un año que volveré a la escuela.
