ID: en_wr_20_21_2_1_BRD
Filename: 20_21_2_1_BRD 
Initials: BRD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: Pennsylvania State University DuBois 
Department: 
Degree: LAS 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Madrid, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.8
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En mí vida tenía en dos regións.  Donde era un niño vivía con mi padres cerca la ciudad de Erie.  Ahora vivo en un nuevo región cerca la ciudad de Brockway.  a veces de este regións son differente con interesante cosas por mí hablo de.
Erie era la primera locacion donde vivía.  the mejor featura de Erie es el lago de Erie.  Lago de Erie es the menor de la otra grande lagos.  de todos la otra lagos tenía muy interesante tiempo.  El tiempo es responsible por muchos muertes y el lago tenía muchos accidentes en el pasado. 
otro seciones de la región son interesante tambíen.  La topographia de la región es unique porque de la edad de (ice).  ese edad ayudía hacer todos los lagos de la región.  En el pasado este region tambíen was la casa por el Americanos de nativo.  Este personas son no aquí ahora pero este historia es muy interesante y importante por la region.  este era la primero personas de la región y ayudía la nuevo personas de la region en el pasado.  En un ariculo de el periedico de la tiempo este era un (story) de un Americano de nativo quien era mirar de gente quien vivía en la casa este mí padres vive en ahora.
tres años en el pasado empezí mí education a la universidad de Penn State en DuBois Pennsylvani.  Proque de este decision soy viviando cerca de la ciudad de Brockway con mí esposa Maggie.  Me gusta este nueve región más este la region de Erie por muchos reziones. Primero este es no lago.  EL Lago de Erie es bien por a veces gente pero por mí es muy aburrido.  Por Mí el lago es un grande y no hago todos cosas con te.  Segundo me gusta mí región porque de la afueras.  En el pasado este era poco tiempos cuando jugo en la busca.  Ahora vivo en un region cuando salgo afueras frecuentemtne por divertido.  ahora salgo a jugo con mí esposa y mí pero.  Tambíen ahora tengo un casa de mí este vivo en con mí esposa.  Cuando era joven tenía vivindo con mí padres pero ahora pienso vivindo con mí esposa es más.  ella y yo nos gusta la otra muy bien y nos gusta tambíen tus pero muy bien.  
A veces de las regions hablo de son en la state de Pennsylvania.  En el futuro pienso hacer mí casa en un otro state.  Mí rezeone por este idea es porque de mí education.  soy recibindo un education en bíologia y hay no mucho trabajos en la región cuando mí y mí espos viviamos.  Pienso tengo que salgo este región y vivo en un otro region de Los Estados Unidos.  Creo que vivindo en un región de la (western) Los Estados Unidos porque hay muchos trabajos de bíologia en este región.
En el pasado vivía en dos regions y pienso estes es muy poco.  En mí vida creo que vivo en muchos regions y probablamente salgo este regions por mí trabajo.  Con suerte creo que recibo un trabajo donde tengo que viaje a muchos regións a differente tiempos.  Pero no conozco el futora y soy tener que vivo te como te es. 
