ID: en_wr_13_21_2_2_RLW
Filename: 13_21_2_2_RLW 
Initials: RLW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Georgia State University 
Department: Spanish 
Degree: Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 13
Placement Test Percentage Score (0-100): 30
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes 
Hours research: 1
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Ella llamo Jennifer Lopez. Ella es joven y divertida.Ella es actriz y contada. Tambien baila. Ella es bajo y morena. Ella es muy bonita. Ella habla ingles y espanol.  Tambien simpatica.Ella es de Bronx, New York. Ella familia es de Puerto Rico y New York.Ella es buena actriz. Ella es mala contada. Ella tiene contada con Ja Rule y LL Cool J y Puff Daddy y Fat Joe. Ella actriz en muy famosa films: "Maid in Manhattan y "The Cell" y "Enough" y "Selena" y "The Wedding Planner"y "Jersey Girl". Mi muy gusto "Selena" y "The Wedding Planner" y "Maid in Manhattan". Ella es modela en television commercios y novelas. Ella tiene fashion boutiqa. Mi gusto a pantalones. 
