ID: en_wr_18_19_3_6_AMP
Filename: 18_19_3_6_AMP
Initials: AMP
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Pennsylvania State University  
Department: Spanish
Degree: Spanish 003
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Ultima semana, mi hermana y yo visitimos nos abuelos.  Nos abuelos vivo en Florida, en los Estados Unidos. Me gusta Florida. Florida es muy caliente y divertido.  No me gusta Pennsylvania. Pennsylvania es frio y aburrido. Nos abuelos vivo en Florida durante el invierno. Durante la primavera, nos abuelos vivo en Pennsylvania.  El viaje era muy bueno y divertido.  Mi hermana, mis abuelos y yo iramos el Disney World y la playa.  Mi parte favorito de viaje era visita Disney World. Disney World era muy divertido.  Me gusta las muestras y Disney caracteres.  El desfile en Main Street era muy bueno. Mi hermano y yo juegimos en la playa.  La agua era muy caliente.  En mi finale noche, comimos en el restaurante de mexicano. La comida era muy bueno, pero los chicos era mi favorito. Los chicos eran muy guapo.  Uno chico habla a mi.  Me gusta nos conversacion.  Me viaje era mi ultimo viaje. Quiero iran Florida en el futuro.  
