ID: en_wr_13_20_4_2_LG
Filename: 13_20_4_2_LG 
Initials: LG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish 1001 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 13
Placement Test Percentage Score (0-100): 30
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo tengo muchos personas yo pensar famosa. Mi madre es persona muy famosa. Ella trabaja y ayudar muchos otros personas. Ella es la madre por trece ninos. Mi madre es la estudiente. Ella gusta bailar y hablar con ella amigas. Ella favorita colore es marron. Mi madre es muy bonita. Ella cumpleanos es el 16 de septiembre. Ella cumpleanos es sabato. Ella tiene 47 anos. Mi madre favorita dia de la semana es domingo. Ella favorita estaciones del ano es la primavera. Mi madre es muy cara. Ella es extrovertido y inteligente. Ella es muy pequena y simpatica. Yo amor mi madre mucho! 
