ID: en_wr_16_14_5_1_IKD
Filename: 16_14_5_1_IKD
Initials: IKD
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 14
University: Central Catholic High School
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola me llama Belle Dieterle. Yo vivo en Lafayette Indiana. Yo tengo una madre y una padre. Yo no tengo un hermano o un hermana. Yo tambien tengo un perro. Su numbre es Lucky. Yo tengo catorce anos. Yo tengo muchos amigos. Sus numbres es Alanna, Erin, Annie, y Brianna. Yo voy escuela a Central Catholic High School. Yo juego baloncestor, voliebol, y beisbol. Yo amor baloncestor.  Yo soy moreno. Yo soy muy comico y muy simpatico. Alanna es mi buena amiga. Ella is muy bonita, comica, y muy atletico. Erin es mi buena amiga tambein. Ella es muy bonita y muy comica. Yo hablo mucho. Mi familia es muy comica. Mi abuela es muy comica y muy simpatica. Yo tengo doce primos. Ellos son muy loco. Mi prima Elizabeth es mi favorito prima. Mi amiga favorito es Alanna. Mi comida favorito es pizza. Mi cumpleanos es treinta Julio. Yo entrada escuela a sieta menos cuarto. Mi gusta hablo con mi amigas a escuela. Mi favorita clase es matimaticas. La professora en matimaticas es Mrs. Mclure. La clase es muy facil. La professora en espanol es Ms. Montero. Ella es muy simpatica y muy comica. Religion es muy facil tambein. Historia es dificil y ciencia es tambein. Litertura es muy facil. Mi casa es en Lafayette Indiana. Mi casa es rojo. Hay tres miembres vives en mi casa. Yo tengo verde y azul ojos. A Central Catholic nosotros llevamos uniformes. Las ellas llevamos faldas y blusas. El faldas es verde y azul y blanco. Los Ellos llevamos pantalones y blusa. El pantalones es azul y el blusa es blanco. Mi bueno amiga Alanna juega mucho deportes con mi. Nosotros juegamos baloncesto, voliebol, y beisbol juntos. Alanna es mucho atletico. En baloncestor nosotros somos fantastico. Nosotros somos tres y cero. Nosotros guestamos juega deportes  juntos. Mi padre guesta mira mi juega deportes. Mi madre guesta mira mi juega deportes tambien. Mi abuela amor mira mi juega deportes. Mi primas juegan deportes tambien. Elizabeth juega beisbol, y voliebol. Mi primo Eddie juego beisbol, rugby, y baloncesto. Mi prima Daasch juega futbol, baloncesto, beisbol, y rugby. Mi primas juega mucho deportes. Yo amor mi familia. Yo amor julio tambien puedo mi cumpleanos es en julio.  

