ID: en_wr_10_18_2_9_jn
Filename: 10_18_2_9_jn 
Initials: jn 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 10
Placement Test Percentage Score (0-100): 23
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: Yes 
Hours research: 2
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Soy soy todo para la ley anti tabacco. Pienso que ningún cuerpo debe ser capaz de fumar. Pienso que cada cigerette que alguien fuma pide apenas malgastSoy todo para la ley anti tabacco. Pienso que ningún cuerpo debe ser capaz de fumar. Pienso que cada cigerette que alguien fuma pide apenas malgastar su vida lejos. ar su vida lejos.Las personas necesitan mirar cuán largo ellos pueden vivir sin el fumar y entonces cuán largo ellos vivirán cuando ellos no fuman. Las personas fuera allí diario obtienen alguna clase del cáncer pPor qué hace cualquiera quiere malgastar sus vidas lejos fumando. La otra cosa buena acerca de la ley anti tabacco sería que bajo niños de edad no sería capaz de empezar a fumar. Que medios que mucho athlets sería capaz de jugar sus deporte mucho mejor ara fumar. Ellos no tendrían beathing de problema ni correr. Conmigo es un futbolista y los niños en nuestro equipo que fuma lo me matan becuse yo sé que nuestro equipo podría ser tanto mejor y tan p!
 oder los jugadores si ellos no fumarían. Miro la vida cotidiana como una gran cosa y entonces yo miro a personas que fuman y ven cómo ellos malgastan su vida lejos. Tendré la salud mucho más mejor entonces ello. Yo también no tendré que pagar por las cuentas médicas que ellos estarán pagando por tambiéns hacenn.  El fumar es realmente malo para su salud y es un desecho de la vida. Esta ley es la mejor cosa que ellos podrían hacer jamás a causa de lo que hace a las personas en nuestro país. El fumar hace los dientes gruesos y amarillos. Hace también el pelo y las manos huelen. Los productores deben ni quieren producir las cosas que matan evryday de personas. Eso va a mostrarle que ellos sólo tienen interés en a sí mismo y más tu dinero. Esto es las noticias más grandes que he entrado por tiempo cuando oí que ellos salían con esta ley. Es también malo para el enivornment. Las personas tiran su cigerette pero fuera la ventana y eso es la contaminación. Pone también el humo en el aire.  

