ID: en_wr_9_20_3_2_VSV
Filename: 9_20_3_2_VSV 
Initials: VSV 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 9
Placement Test Percentage Score (0-100): 21
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Spain  
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo tengo hablar de Gwen Stefani. Gwen Stafani es una performa muisca. Ella es muy bonita y intilligete. Su musica es bella y divertida. Es con Gavin Rosdalle. Ella es una madre nueve. Su hermano nombre es Kingston. Ella es solo performo ahora pero was en  el groupo musico No Doubt. Tienen mucho music popular. 
Gwen Stefani teine ropa nombre "L.A.M.B." "L.A.M.B." es buena pero muy cara. Celbritos gusta L.A.M.B. inludar Nicky Hilton, Pamela Anderson, Carmen Electra, Nicole Richie, Jenny McCarthy, Alicia Keys y Halle Berry. Gwen Stefani donde de Orange County, California. A las diecisiete escribe unas cansonas. Ella amore Tony, No Doubts bassist musica. No existen y ella escribe "Don't Speak". 
Gwen Stefani teine treinta y seite anos. Su cumpleanos es 3 de octubre. Su favorita musicas son 311, sublime,  Blur, Radiohead, Madness, U2 y Jamiroquai. Su pelo rubio. Su pelo natural es marron.  Ella teine una Grammy Award en 2002. Nominatio seies Grammy's. colobarto con Neptunes y Andre 3000.
