ID: en_wr_9_16_4_1_OCM
Filename: 9_16_4_1_OCM
Initials: OCM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Central Catholic High School
Department: Espanol
Degree: 
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 9
Placement Test Percentage Score (0-100): 21
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: Mexico
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me llamo es Olivia. Yo soy de America. Yo vivo en Lafayette, Indiana. Yo soy baja. Yo soy caucasiana. Hoy es Veintedos de Enero. Yo cumplear dieciseis anos. Me gustan primera de Enero. Yo recibe muchas regalos. Me cumpleanos es mi favorito holiday.  Me gustan tiempo hace calor. Me gusta el sol. Me gusta primavera tambien. Yo tengo un perro. Se llame Milly. Ella es de color chocolate perro. Ella come mucha comida. Me tia es en la sala. En la sala hay mucha mobiliario. Hay una sofa y mesa. En la cocina hay es una largo mesa con ocho sillas. Yo tengo un computadora para no raton. Yo pone un disquet en un tarjeta.  Yo tengo un pollo. Ella come arroz. Yo tengo un elefante. Me elefante come gentes. Yo tengo un novio. Se llamo Bradley Joseph Andrews. El es guapo. El es muy intelligente y alto. El me gusta! El es athelico.  Me gusta musica country. Yo tengo cinco amigas. Blake Shelton, Sami Gruse, Olivia Walker, Christopher Pepita La Neve, y Hilter. Ellos muy comico y feo. Ellos bajo tambien.  Me casa es blanco. Hay muchas cuartos. Me gusta bailo. Yo soy abrido. Muy dwella la cabeza. Puede ir al cuarto de bano por favor. Me casa tengo al cuarto de bano. Sami tenga un elfante tambien. Ella elfante come maize. Mis primos soy de Sur America. Aka Florida. Hace calor  all el tiempo. Yo tengo muchas telefonos. Sami Gruse tienes un rapido y fea gato. Se no gustan el gato. Bradley es feo y gordo. Puedo borrar la memoirs.  El no gusta me anymore. Bradley es un fool. Yo tengo un carro. Es un verde Jeep Patriot. Hay muchas featuros. Me gusta mi carro.  

