ID: en_wr_9_16_2_2_RM
Filename: 9_16_2_2_RM 
Initials: RM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Grand Valley High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 9
Placement Test Percentage Score (0-100): 21
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hablé para Tyra Banks.  Ella a modela de super.  Ella es muy importante.  Ama a chicas.  Ella comer los papes fritas muchas. Ella amo comer.  Tenies cataño pelo.  Tenies gato. Tiene llamo es Frank.  Es muy bonita. Es a gato azul.  ¡Qué divertido!  Tambien ella es muy bonita.  Soy de Alabama.  Ella es a pequeño chica.  Ella es muy bonita. Ella dio regalos a jovenes para Chirstams.  Ella fue las casa muchos con regalos.  Ella fue en el aeropuerto rara vez.  Ella fue en al autobus.  Tiene a chico. El llamo es Mark.  El es muy divertido.  Tambien el es muy guapo.  Tiene la casa en Puerto Rico.  EL es muy grande y muy bonito.  Es casa blanco con azul ventanillo.  Le gusta acampar en la montañas.   Tambien le gusta bajar en la rio en canoa.  No le gusta en le casa.  
  
