ID: en_wr_6_20_3_1_CJB
Filename: 6_20_3_1_CJB 
Initials: CJB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: Spanish 
Degree: Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 6
Placement Test Percentage Score (0-100): 14
Self Evaluation Spanish: 2.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Spanish 
Mother´s Native Language: Spanish
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: Yo vivo es Alanta, Georgia. Atlanta es muy grande ciudad. Mi madre casa es dos stories. Mi casa tiene dos gato. Mi gato nombre Tumble y Gordon. Mi familia es panamaian. Mi madre es muy bonita y mi gemela es muy inteligente. Atlanta tiene es diferente personas. Personas es guapo, bonita, bajo, y alto. Atlanta tienes mucho casas, carros, y buildings. Mi carro es negro y pequeno. Viven en Atlanta tu tienes carro. Mi apartemento es grande, con un pequeno bano.
