ID: en_wr_12_21_1_1_RN
Filename: 12_21_1_1_RN 
Initials: RN 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 12
Placement Test Percentage Score (0-100): 28
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me llamo Renata.  Yo soy de Nuevo York.  Nuevo York es grande.  En Nuevo York, es muchas casas. Las casas son mucho, mucho pequito.  Yo habité en el apartment.  En Nuevo York, es montañas, tambien.  Nuevo York es calíente y frío.  En Nuevo York, es cinqo boroughs: Brooklyn, Queens, Manhattan, Bronx, y Staten Island.  Yo soy de Brooklyn.  En Brooklyn, es mucho estufo.  Los estufos es mucho pequito, tambien.  Mí padre habito en Staten Island.  Ello habito en una grande casa con mí familia.  En Nuevo York, es muchos comidos.  En Nuevo York, es los comídos de Puerto Rico, los comídos de Mexico, los comídos de Carribean, y los comidos de Americane.
