ID: en_wr_13_22_1_1_MDK
Filename: 13_22_1_1_MDK 
Initials: MDK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 22
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: B.A. / SPAN 1002 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 0.5
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 13
Placement Test Percentage Score (0-100): 30
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Lo siento, pero es necessito before empezo para me hablo that me espanol es muy malo. 

Anyways, La region donde yo vivo es near un ciduad poco called Barnesville, Georgia. Barnesville es located about 50 miles sol de Atlanta, Georgia which es un ciduad grande. Barnesville es un poco, quiet ciduad en el country donde el fields y pastures es grande. Muy verde. Burros, broncos, cows, sheep son todos common. Personas viva quietly. Barnesville es un place bueno a raise children. Todos personas vamos a church regular. 

Los policia aqui son muy malo y muy stupido. Pinche policia always trabajan a find chicos joven a give ellos un tiempo deficil. Yo deseo para los policia a son mas simpatico. 

Son las 50% personas blanco y 50% personas negros en la region donde vivo. No problemas. Most personas son muy simpatico. However, son las unas personas who are still racist.

No me comprendo mas hablo. Yo comprendo a es necessito tengo 500 words minimum, pero es no posible para me escribo mas. 
