ID: en_wr_17_44_1_1_srd
Filename: 17_44_1_1_srd
Initials: srd
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 44
University: Pennsylvania State University  
Department: Spanish
Degree: Spanish 003
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 43
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 1,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en el pueblo pequiño.  Nos central es pequiño. Me gusta vivir en el pueblo pequiño. Hay no más gente. No hay más cosas hacer pero puede ir a el teatre y vas shopping. Nos pueblo tiene la universidad. Me gusta tener la universidad donde vivir porque le puedo usar a tener el education. No es más trabajo en mi pueblo. Pero, hay un problemo en el mundo este dias.

Tenemos muchas arboles y wildlife. Me gusta ir en mi coche y veo Elk. Mi hermano le gusta ir fishing. Me gusta verano en mi región. Me gusta hace calor y el sol. Pero, invierno es bien. Tambien, me gusta vivir aqui porque mi familia vive aqui.

