ID: en_wr_18_20_1_2_EAB
Filename: 18_20_1_2_EAB 
Initials: EAB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: Spanish 
Degree: English Major 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Habla de una persona famousa.

Me favorita persona famousa es Eva Menedez.  Eva es an actora famousa.  Ella es muy bonita, intelligente y simpatíca.  Ella es una pelo negro chica.  Ella es en la pelicula ¡Hitch! con Will Smith el actor Americano.Donde es Eva Menedez?  Ella vivé en Los Angelos, pero es de donde Spain.
En la pelicula ¡Hitch! Eva no gusta Will, pero ello es muy guapo y suave.La pelicula es una comica y muy bein.  Eva Menedez es una model bonita.  Ella es una Revlon chica y hablar de el maquaille.  Eva Menedez es una trajabador chica y es muy rico. ¡Me muy gusta Eva Menedez!
