ID: en_wr_17_21_0_5_JLJ
Filename: 17_21_0_5_JLJ 
Initials: JLJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 8
Years Studying Spanish: 0
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi planes para el futuro son grande.  Tras graduacíon en Diciembre, plano a ir a escuela de graduate para mi Master's en couselor de community.  Proximo año, tambien plano a casarme a un hombre amor. El date para un wedding es  25 Octubre 2007.  Dos años de el date de wedding, planamos a tener niños. Llaman will be MaKayla Jenea Horstead y Micah Alexander Horstead. Hopefully, tras graduacíon de escuela de graduate, I quero un trabajo con Departamente De Ni ños y Familia Servicios.  Mi gusta trabajando con mujeres de abuse y niños de neglect.  Tras todo ese, plano a vivir feliz.
