ID: en_wr_14_15_3_2_JLB
Filename: 14_15_3_2_JLB
Initials: JLB
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 14
Placement Test Percentage Score (0-100): 33
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola! me llamo es Jessica. Yo ecribire de Jessica Wade. Jessica Wade es muy Famoso. Ella es bonita, no es feo. Ella es alta, pero no es muy alta. Ella es muy popular. Amigos de Jessica son Jessica Behr, Claire Riehle, Maggie Mraz, Ashley Detzner, Meggie Ortman, Elizabeth Wulbrect, Colten Austerman, Nicole Smith, Ashley Adams, Rachel Anthrop, Sarah Penix, MaryRose Korty, Devan Vonderhide, Lynn Hardy, Olivia Walker, Sammy Gruse, Olivia Misenhimer, Chriss LaNeve, y Monica Montero. 
     Moinca Montero es professora de Jessica. Pam es madre de Jessica. Tony es el padre de Jessica. Jorden es el hermano de Jessica. Anithony es el hermano de Jessica. Blaze es el perro de Jessica. Ella es muy popular. Ella es rubia y intelenjente. Ella habla espanol y ingles. Ella pinta cosas azul. Ella se ama Jessica Behr y Pete Kirgiss. Yo ama Pete Kirgiss tambien, pero es el problemo. 
Ella gustan chocalate y Helado, especialmente vainilla y chocolate. Ella gustan tacos y coco-cola. Ella es celoso de Jessica Behr. Ella es muy celoso, todo el tiempo. Ella perro is violeta. Ella gato es rojo. Yo perro es anaranjado. Yo gato es amario. 
     El pared es blanco. El compuador es plata y negro. Ella favortia gente son Jessica Behr, Claire Riehle, Tyson Ritter, Senoria Reed, Maggie Mraz, y Tate. 
     Ella Tia es Carri y Verionica. Ella Tio John y Mark. Yo soy amigo de Jessica. Yo soy alta y merana. Yo soy bonita, no soy feo. Nosotros nos gusta rojo y verde. Nosotros nos gusta ingles. Nosotros tenemos almuerzo a 12:45. 

