ID: en_wr_21_18_4_1_JLM
Filename: 21_18_4_1_JLM
Initials: JLM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 12th grade
Year of Course: 4th
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en Fowler, Indiana. Yo tengo dieciocho anos, pero yo vivo en Fowler para trece años. Mi ciudad es pequeño y no hay muchas personas. Yo voy a escuela in Lafayette, Indiana. Mi nombre es Jessica. Yo tengo ojos azules y rubia pelo. Hay muchos escuelas en Lafayette y Fowler. Yo juego baloncesto y gulf. Nosotros juegemos muchos escuelas a todo el estado. Yo tengo un hermano y una hermana. Yo tengo un papá y un mamá. Nosotros vivimos juntos en su casa con su dos gatos. Yo tengo muchos amigos. Nosotros vamos a peliculas todo al tiempo. Mi instituto es pequeño. Tiene ocho clases para dia con mis amigos. Hace frio aqui. Yo llevo muchas chaquetas. Yo iré a escuela en Ivy Tech, en Lafayette. Yo estudiaré enfermeria durante universidad. Mis amigos irén a Purdue en West Lafayette. Ellos viviren en apartamentos en campus. Yo tengo un juego a noche. Yo amo mis amigos, mi familia y mis hermanos. Me encanta baloncesto y golf. Baloncesto es deporte mi favorita. Nosotros vamos a la escuela a las ocho en la mañana y nosotros salimos a la escuela a las tres y cinco. Antes escuela, yo tengo practica de baloncesto. Entonces, yo voy a mi casa. Alli, yo hago mis daberes y se lavo, entonces voy a cama. Yo me levanto a las seis y media en la mañana. Yo tengo tres mejores amigas, Katy, Kinsey, y Megan. Ellas son muy guapas y delgadas. Katy y Yo juegamos baloncesto. Kinsey y Megan juegan baseball. Nosotros vamos mejores amigas.  Nosotros hacemos todo junto. Mi novio es Dustin. El juega baloncesto y es mucho bueno. El es alto y moreno. Dustin, Katy, Kinsey, y Megan son mi favoritos. Mis otros amigos son Tom, Mike, y Sean. Ellos van a Ivy Tech y Purdue. Anoche, nuestro equipo baloncesto ganamos. En el partido, nosotros jugamos muy duro. Yo tendré un perro, tres gatos, y cinco pescados. Yo tengo dos gatos, los otros muertó. Yo estoy en mi cuatro año para Espanol con mi profesora Ms. Montero. Ms. Montero es de Cordoba. Mi comida favorito es espagueti. Yo hablo  en mi movil a todo al tiempo. Yo hablo con mis amigos y mis padres y mi novio. Mi novio y yo vamos al cine y al restaurante. Yo soy alto y rubia. Yo tengo pelo rizado. Mi novio es alto y moreno. Katy, mi mejor amiga, es baja y morena. Kinsey, un otro mejor amiga, es baja y morena, tambien. Megan, un otra mejor amiga, es alta y morena. Tengo un hermano y una hermana. Mi hermano se llama Nick. Mi hermana se llama McKenna. Nick tiene siete años y McKenna tiene cinco años. En el verano, yo iré trabajar para Purdue. Yo limpiaré los cuartos y haceré lavadero. Esta pasada semana fue corto y frio. Yo fue al baloncesto partido y busco mi novio jugar. Hace muy frio en Indiana y hay nieve. Esta semana, nosotros miráremos el futbol partido y tenemos un fiesta con todo los amigos.  

