ID: en_wr_21_27_9_1_TMR
Filename: 21_27_9_1_TMR 
Initials: TMR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 27
University: University of St. Thomas 
Department: 
Degree: Marketing and minor in Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Madrid, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La region que yo vivo estar St. Paul, Minnesota. Me gusta Minnesota porque hay cuatro estaciones! Cada estacion tiene caracteristicas que me gusta. Mi favorita esta otono porque el tiempos esta perfecto para sueteres. Los arboles cambia en muchos colores diferente y esta muy bonito. Durante el dia el tiempo esta caliente y al noche esta frio. Y me gusta la fiesta del dia de gracias, especialmente cuanda mi madre cocina todos. Ella hace pan de banana y es mi favorita.
Me gusta primaveral tambien porque todos estan nuevos, los arboles podria verde y el tiempo comienando caliente. Todos estan cocinado a fuera con los parrillos. Toca mi sobrino a la zoo y vemos los monos. 
En el Verano, el tiempo esta muy caliente y a veces humedo. Minnesota tienen muchos lagos y en el Verano esta el tiempo perfecto ir a los lagos con un bote. En Julio hay una fiesta del dia de independencia y hay muchos fuegos y muchos fiestas. En el fin de Augusto hay una fiesta grande del estado y tiene dos semanas, se llama "The State Fair". Yo tengo suenos todos el ano porque hay muchs comidos y mirar todos los personas que van. 
En el invierno es muy frio y no me gusta pero est muy bonito el blanco. Para Navidad, pienso que necesita nieve pero yo espero que en Enero el nieve puede ir pero queda hasta Marzo, si no mas tiempo. El invierno aparece quedar para mucho tiempo. Durante esta tiempo es una idea bueno que va una vacacione a un lugar caliente y con una playa. Normalmente yo no puedo voy pero un dia.
Cada estacion tiene bueno cosas y cada estacion pienso que esta mi favorita porque me gusta la cambia. Y un otro cosa buena es que yo puedo comprar muchos ropas para la estaciones differente y zapatos tambien. Todos, un dia van a Minnesota porque esta muy bonita. 

