ID: en_wr_17_20_4_1_SAB
Filename: 17_20_4_1_SAB 
Initials: SAB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Nursing 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Arabic
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en Unidios Estados.  Yo vivo en ciudad Atlanta en estado Georgia. Yo vivo a dormintorio a Universidad de Estados Georgia.  Yo tengo dos ellas viven en mi dormintorio.  En fin de semana, yo vivo con mi mama y mi papa. Atlanta es muy simpatico y muy calor.  Atlanta tengo aquarium, parque, bibilotecas, y mercados.  Yo vistio parque Cinntenial y bibiloteca. Bibiloteca tengo muy libros. En dormintorio, yo estudio por mi clases.  Yo tengo curatro clases por etes term a Universidad de Estados Georgia.  Yo canto y escuco a musica de jazz en mi dormintorio. Yo trabajo a Grady Hospital en Atlanta.   Yo vivo en Douglasville con mi mama y mi papa. Douglasville es osete a Atlanta.  Douglasville es importante por Sliver Comet Trail.
