ID: en_wr_20_19_6_2_jb
Filename: 20_19_6_2_jb 
Initials: jb 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: nursing 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Lloyd es un cantante. El es un chico. El es bajo y delgado. El tiene pelo largo y muy negro. El tiene un voz suave. Lloyd es muy attractivo. Lloyd cante con Ashanti en el cancion llame "Southside." Yo amo su. Lloyd fue a Georgia State on el cinco de septiembre. Yo fui muy contenta! Yo quiero Llyod ser mi novio. El cara es bonito. Yo quiero conocer poner baile. Yo quiero visita su casa. El es muy simpatico. El vive en Decatur, Georia. Esa es un cinquenta minuto mande. Yo quiero cantar con Lloyd una dia. Esa ser simpatico. El tiene pantolones largo. Tambien el tiene camisas bajas. Me llamo es Jessica y quiero ser Senora Lloyd.
