ID: en_wr_15_16_3_4_QX
Filename: 15_16_3_4_QX 
Initials: QX 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Lafayette High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 15
Placement Test Percentage Score (0-100): 35
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Chinese 
Mother´s Native Language: Chinese 
Language Spoken At Home: Chinese 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Chinese
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 5,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me viví en china por nueve años. El vernao pasado, fuimos china. Vi mis amigo de niños, mis abuelos, mis primos, mis profesores pasados, y mis tios. De niña, me gustaba el madre de mi abuelo. Ella fui mi persona favorita en el mundo. Ella supo muchos historias y me los dició. Ella tengo cien años. Viví en un casa con mis abuelos. Mi primo favorita es la hija del hermano de mi madre. Fui mi mejor amiga. De niña, jugabamos con muñecas, casita, animales de peluche, bloques, al escondite, y al pilla-pilla. Ella tenía un gato de peluche llame Whiskers. No me gustaba Whiskers.

