ID: en_wr_16_15_3_1_AMA
Filename: 16_15_3_1_AMA
Initials: AMA
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Phillopino
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi llamo es Ashley Adams y mi familia es bien. Mi casa es grande y blanco. Yo tengo padre, madre, hermana, y hermano. Yo vivar en lafayette. Lafayette es no calor. Yo tengo en sala. La sala es bien. Yo me gusta mi casa. Yo tengo en feliz familia. Yo me gustan mi amigos. Mi amigos gusta me. Mi amiga, Sami Gruse es bonita. Mi amiga, Olivia Walker es rubia y inteligiente. Mi amiga, Olivia Misenheimer es divertida y bonita. Mi amiga, Lynn Harding es inteligente y bonita. Mi amiga, Sarah Penix es bonita y rubia pero muy divertida. Mi amiga, Maggie Mraz es muy bonita y inteligeinte. MI amiga, Claire Reihle es muy bonita y inteligiente. Mi amiga, Jessica Wade es muy bonita y inteligiente. Mi amiga, Jesse Behr es muy bonita y inteligiente. Mi amigo, Christopher La Neve es muy inteligiente y guapo. Mi amiga, Hali Reifenrath es muy inteligiente y bonita. Mi amiga, Kiely Decker es muy inteligiente y bonita. Yo amor soy. El escuala es muy aburrida. Mi favorita palabras en espanol es rojo, azul, blanco, nigro, casa, perro, gato, burrito, enchalada, taco, pinata, padre, madre, hermana, hermano, senorita, senor, senora, amigos, fiesta, siesta, cabeza, bonita, divertida, gusta, vivar, tener, rubio, aburrida, inteligiante, Jesus, Corpus Christy, Jose, Jorge, llamo, guapo, hola, verano, oceano, durante, quierra, mariscos, perros, gano, beber, comer, nina, joven, voy, musica, baja, duermo, puerta, cerca. Mi llamo es Ashley Adams y mi familia es bien. Mi casa es grande y blanco. Yo tengo padre, madre, hermana, y hermano. Yo vivar en lafayette. Lafayette es no calor. Yo tengo en sala. La sala es bien. Yo me gusta mi casa. Yo tengo en feliz familia. Yo me gustan mi amigos. Mi amigos gusta me. Mi amiga, Sami Gruse es bonita. Mi amiga, Olivia Walker es rubia y inteligiente. Mi amiga, Olivia Misenheimer es divertida y bonita. Mi amiga, Lynn Harding es inteligente y bonita. Mi amiga, Sarah Penix es bonita y rubia pero muy divertida. Mi amiga, Maggie Mraz es muy bonita y inteligeinte. MI amiga, Claire Reihle es muy bonita y inteligiente. Mi amiga, Jessica Wade es muy bonita y inteligiente. Mi amiga, Jesse Behr es muy bonita y inteligiente. Mi amigo, Christopher La Neve es muy inteligiente y guapo. Mi amiga, Hali Reifenrath es muy inteligiente y bonita. Mi amiga, Kiely Decker es muy inteligiente y bonita. Yo amor soy. El escuala es muy aburrida. Mi favorita palabras en espanol es rojo, azul, blanco, nigro, casa, perro, gato, burrito, enchalada, taco, pinata, padre, madre, hermana, hermano, senorita, senor, senora, amigos, fiesta, siesta, cabeza, bonita, divertida, gusta, vivar, tener, rubio, aburrida, inteligiante, Jesus, Corpus Christy, Jose, Jorge, llamo, guapo, hola, verano, oceano, durante, quierra, mariscos, perros, gano, beber, comer, nina, joven, voy, musica, baja, duermo, puerta, y cerca.  

