ID: en_wr_17_19_4_4_WSM
Filename: 17_19_4_4_WSM
Initials: WSM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: Pennsylvania State University  
Department: 
Degree: Letters Arts and Sciences
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante mis vacaciones el año pasado, fue a Florida por tres semanas. Fue con mi madre en su coche durante el verano. Me gusta viajar con mi madre, es muy simpatico y divertido. El tiempo en Florida fui muy bueno y la bonita playa es un favorite de mis padres y yo. La comida en Florida es muy delicisio, tambien. Comemos a muchos restarauntes diverse y comemos muchas comidas nueves. Durante este viaja, fue a la playa leer y to sit en la sól por día despues día.  Necesitá el tiempo con mi madre to relax. Deseo regresar a la casa en la agua y oír los  animales tranquíles durante el noche de mi ventana. Me gusta viajar con mi madre y deseo ir a una playa nueva. 
