ID: en_wr_18_13_5_1_EMM
Filename: 18_13_5_1_EMM
Initials: EMM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 13
University: Central Catholic High School
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 10
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola! Me llama es Erin Mecklenburg. Mi deporte favorito es el béisbol. También juego de voleibol. Estoy muy atlético. Yo vivo en Lafayette, Indianna. Estoy trece años de edad. Mis padres lo son todo para mí. Me gusta mucho mis abuelos. Yo muy amigos. Belle es mi amigo. Belle es muy bonita y comic. Tambien Sarah es mi amigo. Sarah es muy flaco y bonita. Yo amor mi amigos.Voy a una escuela privada católica llamada Central. Tenemos que usar los uniformes en la vida cotidiana bsides espíritu días. Nuestros uniformes son una falda que es verde y blanco del plaid. Nuestra camisetas son de color blanco y azul. Por último nuestro åre sudaderas gris y azul. Mi escuela tiene cuatro cuartos y dos semestres. En el béisbol hay siete entradas. Llegar a jugar en el terreno y bate. En voleibol sólo ir a veintiún puntos. Tienes que ganar dos o tres ensayos para ganar el juego. Hay seis personas en la cancha. Tengo dos hermanos y una mamá y papá. Una de mis hermanas juega softbol y voleibol. Su nombre es Megan y ella es dieciocho años. Puede conducir. Mi otra hermana es Jessica. Ella es veintitrés años de edad. También puede conducir. En secundaria el papel de voleibol y softbol. Mi mamá se llama Tammy y mi padre se llama Dave. Tenemos muchos amigos de la familia. Uno de ellos es Brooke y Corey. Brooke jugado softbol en la universidad con una beca completa. Corey jugado al fútbol en la universidad. No tenía una beca, sin embargo. Son muy buenos amigos nuestros. Otra de nuestra familia freinds son los Johnsans. Hay dos paretns y dos niños. Los padres son los nombres y Diane Trent Johnsan. Uno de los niños hay nombre es Cody. Toca el béisbol, el baloncesto y el fútbol. Megan es la otra hija. Ella no juega ningún deporte, pero le gusta leer. Mis propios padres su propia empresa llamada Mecko de calefacción y refrigeración. Hemos tenido la empresa durante unos cinco a seis años. Mi madre no iba a la universidad. Mi papá fue a Ivy Tech. Mi hermana Jessica también fue a Ivy Tech. Me gusta ir al cine y de compras. Tengo una Wii en casa. Tenemos muchos juegos para eso. Cuando crezca quiero ser un estilista Beaty y mi propia empresa. Mi hermana Megan también quiere hacerlo. Al final de todo esto me encanta mi familia y amigos. 

