ID: en_wr_20_20_4_5_NM
Filename: 20_20_4_5_NM 
Initials: NM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Journalism 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Voy a escuela a Georgia State y mi especialidád es periodísmo. 
En el futuro quiero trabajar por CNN. Ahora, trabajo por UPS. UPS es una compania bien. 
Pienso sobre viviando en España más o menos. Me gusta la cultura de España. Tambíen, en España, derechos de gentes gay son mejor de Estados Unidos. Soy gay. Quiero mi novia mucha, pero en Estados Unidos no me dan gay derechos. Quiero una dia llamar mi novia mi espósa. Porque de mi interesa en España y el cultura de España yo tambien estudio español. Español es mi minor. 
Una día quiero visitar España. 
Mi novia y yo hablamos sobre niños y una casa en la ciudad, y piensamos sobre "American Dream" pero nos dan la oportunidád. Nos dan la oportunidád, más o menos, pero, no toda cosa.
En febrero yo voy a comprar mi primero carro nueva. Miro a Toyota, Kia, Volkswagen, Ford, Chevy, todos las companías. Me gusta dos carros de Kia, una carro de Toyota,  y una carro de VW. Quiero a comprar un carro de tiene bien milege gas. Dondé trabajo es 30 minutos por mi casa. Mi favorita de los carros es una de Mazda, pero el milege gas es no muy bien. Pienso está 25/30. Los otros son mejor. La nueva Volkswagen Jetta es bonita, pero no sabé gentes con una. 
Dondé fue a college no tengo un carro. Ahora, quiero un carro, y nessisto un carro, especialád porque mi família viven 200 miles por mi. 
Mi clase de español es solo 50 minutos y yo escribo esta composition en 50 minutos, pero, no puedo. No puedo escribir 500 palabras. Lo siento. Tengo solo 10 minutos. 
Pero, rapidemente, tengo planes grande. CNN o UPS. España o Estados Unidos. Yo vivo mi vida a el mejor. 
Adios.
