ID: en_wr_19_18_4_6_MJS
Filename: 19_18_4_6_MJS
Initials: MJS
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: Pennsylvania State University  
Department: Spanish
Degree: Spanish003
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Madrid, Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En la primavera de 2009 voy a España para una semana con un grupo de la universidad.  La viaje es muy bueno y muy divertido y el país es muy bello.  Cuando vamos a España visitamos Taledo, Avila, y Segovia para dos días.  Durante el día en Madrid visitamos El Prado museó, El Placio Real, Puerto del Sol, y un thetro para Grease.  Durante la noche caminamos los restaurantes y los baros con mis amigos. Veo y aprendo muchas cosas durante la semana.

La viaje es muy educational para mi y para soy más mundomente. La cultura de España es muy differente pero es similar tambien.  Quiero ir en una viaje segundo a Madrid en mi vida.   

