ID: en_wr_21_17_3_2_CJH
Filename: 21_17_3_2_CJH
Initials: CJH
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 17
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola me llamo es Cole. Yo vivo en los Estados Unidos. Yo soy moreno. Yo vivo en una casa grande. Mi casa es en la ciudad. Yo tengo dos hermanas. Mis hermanas nombres son Alexa y Lauren. Yo tengo dos padres. Mis padres nombres son Roger y Michelle. 
Yo gusto a ver footbol americano. Devin Hester es muy famauso en los Estados Unidos. Devin Hester es un gran rebicidor. El es muy bien y muy rapido. Devin Hester juega para los Chicago Bears. Los Chicago Bears son muy bien. Los Chicago Bears son en la division NFC Norte. 

