ID: en_wr_18_15_2_1_GMW
Filename: 18_15_2_1_GMW 
Initials: GMW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: John F. Kennedy High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en el Estados Unidos. Es muy bonito aqui. Soy de Iowa. En mi ciudad, Cedar Rapids, hay mucho actividades. Cinco dias de la semana, voy a escuela. En el verano voy a la piscina porque no hay escuela. Hace mucho sol en el verano. Me gusta mucho. En el invierno hace frio y nieva. Mi ciudad es muy pequeno pero me gusta. A veces voy al cine, al parque, al centro comercial, o a las escuelas para partidos del futbol, baloncesto, o voleibol. Partidos del futbol so muy importante en mi ciudad. Voy al partidos los viernes. Los sabados juego voleibol con mis amigas. Es muy divertido. No hay mucha personas en mi ciudad pero tengo muchos amigos. Mis amigos y yo nos gusta escuchar musica, alquilar unos videos, y ver la television en nuestro tiempo libre. Me gusta Iowa mucho pero me gustaria una ciudad grande.

