ID: en_wr_15_30_1_2_tt
Filename: 15_30_1_2_tt 
Initials: tt 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 30
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish 1102 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 30
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 15
Placement Test Percentage Score (0-100): 35
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes 
Hours research: 1
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Jennifer Lopez es cantante y actriz famosos.  Ella también va por el nombre de JLO.  Sus padres son de Puerto Rico pero ella nació en Nueva York. Jeniffer fue a las escuelas católicas y ruega regulary. Ella comenzó su carrera mientras que un bailarín para “en color vivo” y ella también bailó para Janet Jackson.  Ella ha aparecido en muchas películas y ha registrado cuatro álbumes.  Jennifer tiene su propia línea de la ropa. Jennifer es la primera actriz y cantante para tener una película y un álbum en el número uno de la misma semana. Su perfume “resplandor” hizo el número un perfume en nueve países.  Jennifer es una de las 10 actrices pagadas más altas superiores de Hollywood. Su vida personal ha aparecido a menudo en los medios.  La han casado tres veces y se casa actualmente con el orujo Anthony.  Jennifer y el orujo tenían una unión secreta. 
