ID: en_wr_14_59_2_2_SB
Filename: 14_59_2_2_SB 
Initials: SB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 59
University: Georgia State University 
Department: Foreign Language 
Degree: Spanish 1001 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 14
Placement Test Percentage Score (0-100): 33
Self Evaluation Spanish: 1.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: Yes 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Reina Elizabeth 11 es la mujer famosa.  Ella de Inglaterra.  Elizabeth's cumpleanos es veintiuno de abril de 1926.  Ella cinco pies y cuatropulgados.  Ella una mujer Inglaterra.  Ella inteligente.  Ella atractivo.  Ella es una esposa de teniente Philip Mountbatten, duque de Edimburgo.  Ella madre de tres hijos y una hija.  La hija es una princesa.  Los hijos ellos principes.  Ella es viajero.  Ella es monarca de reino unido y es la persona de republica de naciones.  Ella la reina de reino unido de Gran Britana y Republica de Irlanda. 
