ID: en_wr_18_18_3_5_LLJ
Filename: 18_18_3_5_LLJ 
Initials: LLJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Biology 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Puerto Rico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el futuro fui una doctora.  Despues reciba mi bacceleratura a mi universidad plano a attender Morehouse para medicina.  Cuando yo termina con los universidades trabajaria al hopital de Grady o Gwinnett Medical.  Durante escuela neccesita teneria mucho clases de los sciencias y matematicas.  Esta ano de 2006 es mi primero ano a mi universides.  Mi clases son ingles, chemistria, espanol, precalculus, y perspectivos.  Esta ano es muy facil pero en tres anos escuela fui  muy dificil para todos estudientes.  Espero que saco buena notas para todos anos.   Despues mi graduaciones era una doctora pero durante escuela estoy en mucho organizationes y groupas a la universidad de Georgia State.  En el futuro quierro sies hijos con mi esposa.  Quierro vivo en Atlanta, GA o Miami, FL.  Mi casa no esta muy grande pero tengo una biblioteca para mis hijos.  Fui visitar mucho othros pais.  Quierro visitar Espana para un ano despues mi graduaciones.   En Espana plano contributar a una iglesia de Seventh-Day Adventist.   Esa dinero es para mas iglesias en Espana.  Una dia fui ensenar Korean y visita Korea.
