ID: en_wr_18_18_3_5_KF
Filename: 18_18_3_5_KF 
Initials: KF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Pennsylvania State Dubois
Department: Spanish 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el futuro, yo quiero dar un diploma de comunicacións a Penn State University.  Entonces, yo quiero a obtinar un trabajo de película y fotografía.  Yo prefiero un trbajo en Pennsylvania.  Quizá, me abro mi propio negocio en DuBois.  Yo espero casarse con un chico simpático.  Mi esposo necessito ser un bueno chico.  También, yo quiero viajar por todos lados mundo con mi esposo.  Me gusta aventura.  Yo quiero escalar montanas y ir bungee.  Yo quiero aventura.  Yo quiero tener una familia con cuatro hijos y un perro.  Prefiero dos hijos y dos hijas.  Yo quiero vivir cerca de DuBois, Pennsylvania.  Yo  quiero un casa grande con mucho cuartos, un grande concina y sala, y un patio trasero grande.  Yo quiero jugar juegos y deportes con mis hijos.    Yo quiero mis hijos ser feliz todos los dias.  Yo quiero estar una buena madre en el futuro y una buena esposa a mi esposo.  Yo soy ir trabajar duro ser una buena persona.  Yo quiero seguir mi familia feliz. 
