ID: en_wr_19_16_5_1_CJL
Filename: 19_16_5_1_CJL
Initials: CJL
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 16
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me llamo es Chris. Yo vivo en Austin de Texas. Yo tomo el coche a la escuela. Yo tengo dos hermanos y una hermana. El tiempo es hace calor. Yo como almuerzo a la escuela con mi amigos. Yo tengo mucho amigos. Yo tengo un abuelo vive en San Francisco de California. Mi bisabuelo vive en Boston de Massachusetts. Yo tengo tres peros y un gato. Mi familia vive en Austin de Texas. Nosotros vivimos una casa en la calle. En el otono yo visito mi parientes en New Orleans. Yo hablo con mi parientes. Mi padre come el pollo con queso de cine. Yo leo mucho libros en mi clases durante la escuela. 
Yo me gusto oir la radio. Mis amigos es Juan, Pablo, Rafael, Marco Polo, Felix, Francesco Giovanni, y Hilton. Mi amigos es feo. Mi casa es blanco y rojo. El cuarto es rojo y azul. Mi casa es muy largo. Mi amigos le gusta bailan. Yo me gusto oir musica en del radio. Juan tiene mucho animales. El tiene un perro, un gato, un mariscos, y muchos pollos. Pablo tiene mucho parientes. El tiene un padre, una madre, tres tias, cinco tios, siete abuelos, nueve abuelas, y diez hermanos. 
Rafael tiene una casa de rojo y negro. Marco Polo tiene mucho shoes. Felix tiene mucho gatos. Uno es anaranjado, uno es rojo, once son blanco, ocho son amarillo, y dos son rosa. Francesco Giovanni es muy alto y feo. Hilton es muy estupido. Puedo ir al cuarto de bano por favor.  Puedo borrar la pizzara.  

