ID: en_wr_18_20_2_1_MK
Filename: 18_20_2_1_MK 
Initials: MK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me llamo Mateo. Yo vivo en Atlanta, Georgia. Atlanta es un ciudad grande. Es calor en el verano y frio en el invierno. Estan mas que 4 milion gentes aqui. A me me gusta Atlanta porque lo tiene muchos cosas estar. Yo va al restaurantes y ve peliculas en el fin de semanas. Me gusta los rascacielos de Atlanta, estan muchos aqui (mas que doscientos). Tambien, es muy verde para un ciduad grande porque los muchos arboles. Basicamente, vive en un gran ciudad.
