ID: en_wr_17_21_4_2_JIZ
Filename: 17_21_4_2_JIZ 
Initials: JIZ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: Georgia State University 
Department: Modern Classical Languages 
Degree: Journalism 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Spanish
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: John Lennon es una persona famosa.  John nace en Liverpool, England en mil novecientos cuarenta. (1940)  John era moreno, alto, no gordo, y un simpatíco hombre.  John jugó en el grupo muy popular de piedra, llaman El Beatles.  En mil novecientos setenta (1970), El Beatles terminaste y John canté solo musíca para muchos anos; un decado ser correcto. Tambíen cante, John dirigío muchas demonstracionés para la paz en esta decada.  El gobierno de los Estados Unidos se gustan deporté John, por John resíde.  John tengé dos chicos, llaman Julian donde esé esposa primera, Cynthia, y Sean donde esé esposa segunda, Yoko Ono.  El noche de ocho de deciémbre en 1980, John véa a su casá. El hombre llamá Mark David Chapman mata John a su casá.  Muchas personas tristas esta John era muerto, y a esta dia, muchas personas era tristas tambíen.  John era una figura prominante para paz y amor por el mundo, y es todavia de hoy.
