ID: en_wr_18_19_4_2_JC
Filename: 18_19_4_2_JC 
Initials: JC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: French
Mother´s Native Language: French
Language Spoken At Home: French and English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 3,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 0,25
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 0.4
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Jay Z es un persona muy famosa. Jay Z es un artista. El no pinta; el hace musica. Muchos personas lo saben como Jay Z. Sin embargo, Sean Carter es su nombre verdadero.  Sean Carter son trienta de seis años. Es el un americano africano alto. Jay Z nacìa en Brooklyn, Nueva York. Tenga tres hermanos. Tenga un hermana y dos hermanos. Sean es el joven en la familía. Despues de veinte de cinco años, Jay Z es muy rico. Jay Z es uno de las personas mas ricas en Hip Hop y el mundo. Personas donde de Nueva York y los lugares norte gustan Jay Z. Jay z es el mejor artista en el mundo. Todas personas en Nueva York eschuan musica de Jay Z.  Me gusta musica de Jay Z. Yo tengo cuatro compacto discos de Jay Z. Me gustan todos los musicas el heche.
