ID: en_wr_20_15_2_3_LMR
Filename: 20_15_2_3_LMR 
Initials: LMR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: Yes 
Thesaurus: Yes 
Native help: No
Other resources: No
Essay: La pelicula mire es muy divertido!  Mire con los amigas de domingo despues escuela.  La pelicula empezo a las ocho.  La pelicula es la comedia el tema.  Durante la pelicula, yo come el helado, el batido, y el jugo.  Yo come las uvas y el melon.  Despues la pelicula, yo ande la bicicleta de mi casa con las amigas por dos horas.  Ustedes trabajaron la tarea.  Es muy dificil.  En martes, yo mire la pelicula com mi familia. Ustedes tiene jugar al baloncesto y el futbol americano.  La pelicula es las adventuras y el estreno.  Todo el mundo trabajador.  La pelicula es amable.  Despues la pelicula yo cene el jamon.  Me gusta las peliculas. 

