ID: en_wr_17_19_2_4_MAS
Filename: 17_19_2_4_MAS 
Initials: MAS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Pennsylvania State University 
Department: 
Degree: English/Spanish 2 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el año pasado, yo voy el Ireland por cuatro semanas. Primero, hay veinte y dos horas a Ireland; mucho abburisto. En la vacacion, estudío el art y visitar mucho personas famuso. Yo estudío la langua de Ireland. Nos visitamos tres ciudads; Galway, Allihies, y Dublin. Me gusto mucho Galway y Dublin, para  no me gusta Allihies; muy pequeño.Nosotros vistamos la universidad de Galway. Galway es la ciudad de historía; la langua, cultura, y mucho personas differencias. Segunda, hay muchos personas en Dublin, es grande ciudad. Nosotros visitamos la collegío de Trinity. La collegío de Trinity es grande y muy bonita. Vamos la cine en Dublin, yo muy contento. Nosotros estudiamos la trabajo de Paula Meehan y attender la lectura de Paula Meehan. Ella donde en Dublin. Finalmente, visito Allihies y no me gusto, hay muy abburisto. La vacacion hay mi favorito!
