ID: en_wr_21_21_1_6_TT
Filename: 21_21_1_6_TT 
Initials: TT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Georgia State University 
Department: Spanish 
Degree: International Business 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Costa Rica 
Father´s Native Language: Vietnamese 
Mother´s Native Language: Vietnamese 
Language Spoken At Home: English and Vietnamese 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Vietnamese
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 2,75
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 2
Ability Writing Additional Foreign: 2
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi novio y yo fuimos a Vietnam y Thailand por la vacación pasado. Thailand esta perfecto! Tiene muchas playas, escadas, y animales a ver. A mi novio y yo nos gusta jugar futbol a la playa, montar las montañas, y bailar a las discotecas. Las comidas del thailand esta muy caliente. Me quieran las thai comidas con curry. Thailand y vietnam tienen muchas frutas exotic. Mis frutas favoritas estan piñas, mangos, y dragonfruit pero no me gusta la fruta durian. 

Mi familia esta de Vietnam. Mis abuelos y abuelas son muy divertidos. Ellos no me comprendan porque yo hablo vietnamese muy mal. Mis primos hablan inglés bien. Ellos quieran ir a los estados unidos porque ellos quieran estudiar a las universidades americanas pero el carte verde es muy dificiles a buscar. 
