ID: en_wr_15_23_7_2_ld
Filename: 15_23_7_2_ld 
Initials: ld 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: Georgia State University 
Department: Spanish 
Degree: Chimistry 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 6
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 15
Placement Test Percentage Score (0-100): 35
Self Evaluation Spanish: 2.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: French 
Mother´s Native Language: French 
Language Spoken At Home: English and Wolof and French 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 3
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): friends
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Denzel Washington es muy guapo. El vive en estado de California y el cuiado de  Bel Air. Denzel gana un Academy Award para Training Day perro yo creeo necesitar para la pelicula Malcom X. Denzel tiene tres hijos y espasa quien es muy lindo a Denzel. Tienen mucho dinero. Denzel mejor hijo juga el fut bol americano para More house. Mi Tia se gusta Denzel. Denzel es mi favorito actor. El primer pelicula esta Denzel
