ID: en_wr_13_20_2_1_AB
Filename: 13_20_2_1_AB 
Initials: AB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Pennsylvania State University DuBois 
Department: 
Degree: Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 1.5
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 13
Placement Test Percentage Score (0-100): 30
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Madrid and Barcelona 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en un muy pequeño la región. La región es muy pequeño porque hay muy pocas las personas, pocos los restuarantes y nada hacer.
Vivo en Brockway Penssylvania. Primero, Brockway consisito de approximente 800 las personas. Brockway tiene dos las escuelas, elementary y highschool, un futbol de americano field, un biesbol field, un basquetbal court, un parke, una bibliotecha y pool. Segundo, Sale con amigos a un restuarante, pero hay pocos. Brockway tiene un McDonalds y un Sheetz. No tiene a la cine, bowling alley, mall, o roller rink.
Finalamente, Vivo en un muy pequeño la región, Brockway. Hay nada hacer unless va a DuBois.
