ID: en_wr_21_43_2_1_CB
Filename: 21_43_2_1_CB 
Initials: CB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 43
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 42
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 24
Stay Spanish Where: GRANADA SPAIN 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: !Hola! Este es mi composition sobre mi vida aqui en España.
 Mi nombre es Carol Byrne, yo tengo cuarante tres años,  y yo vivo in Murtas, que es un pueblo pequeña in el provincia de Granada , en España.  Yo vivo aqui con mi familia, mi marido David, que tienes cuarante uno años, y nuestra dos niños, nuestra hija Isobel que tienes nueve años, y nuestro hijo Joshua que tienes doce años.  Los niños vais al colegio en el pueblo donde son menos de cuarente otras niños, que es muy buen para todas personas.  Tenemos una tienda en el proximo pueblo, Cadiar. El nombre de la tienda es ARCADIA.   La tienda tienes muchas cosas como articulos de regalos, dvd, cd, juegos de ps2, libros, ropas, joyas, articulos de artensia, plantas y macetas, y muchas mas! Los clientes son Ingleses, y Españoles, y otras turisticas.   En nuestra pueblo, Murtas, son no muchas gentes turisticas, asi, es importante para trabajandomos en uno otro pueblo. 
Aqui en Murtas, tenemos uno bar, se nombre Bar Pinche, uno Coviran y la panaderia, nada mas!
Pero, el pueblo es muy bonita, con vistas fabuloso, y cerca del pueblo, montañas, vistas de la mer, y muchas arbores.  El pueblo tienes la inglesia que es el mas grande en las Alpujarras.  El campo tienes muchas almendras y higos, y siempre usted puede ver los hombres con mulos y burros........y serpientes y arachnas....no me gusto!  El tiempo para aqui is muy calor en verano, y mas frio en invierno, nuestra casa es muy muy frio cuando en invierno porque la casa es muy antigua.  En verano nosotros comodos en la terazza todavia, donde es muy buena.  comodos la comida de la provincia, carne, verduras y pescado. En verano, sopas frio, como Gazpacho y Alemandra, y en invierno, sopas calor, como Pecadillo y sopa de fideos.  
Gustamos muchas aqui en nuestra pequeña pueblo, y prefiremos que antes en Inglaterra Y Gales.  Nuestra niños puedes jugar aqui en las calles, y son no peligroso.  En Inglaterra, no es possible.  Asi, esta es la cuenta de mi vive en España!
 

