ID: en_wr_16_25_3_1_KRD
Filename: 16_25_3_1_KRD 
Initials: KRD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 25
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Psychology 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: La region que vivo en Georgia en el estados unidos. Georgia es un este por la Atlantico. Georgia tiene cinco estado rodearlo Tennessee, North Carolina, Florida, Alabama y South Carolina. Georgia tiene tres rios, el chattahoochee, el Savannah y el Suwannee. Tambien Georgia tiene tres lagos, Lago de Clark’s Hill, Lago de West Point, y Lago de Hartwell Georgia tiene montanas y tierra plana. Tiene Appalachian plateau y Appalachian ridge y Valley region, el Blue ridge y el Piedmont y el costo del Atlantico. En Georgia tiene mucho tierra plana pero poco regions es arriba mar. Georgia tiene cuarto temporado es muy differente. En la primevera es mucho sol y mucho lluvia. Tengo simpatico parques en mi region donde voy en picnics con mi hija. El tiempo es un perfecto para heledo que come. En el verano es mucho calor. Me gusta nadar. Pero me gusta ir en la viaje con mi familia porque no playas en mi region. En ontono el tiempo es poco frio y mucho mal lluvia y hace viento. En invierno es mucho mucho frio me gusta estadia en mi casa con mi familia. Mi familia vivimos en Atlanta el capital de Georgia. Atlanta es mas grande ciudad en Georgia. Atlanta tiene mucho actividades. Queremos a ir mira balencesto a Philips Arena. Atlanta tiene el acuario  de grande en la mundo. En 1996 atlanta tenido el olimpidas. Tambien Atlanta es hogar de Braves y Falcons y Coca cola. Atlanta es muy popular y tiene much personas. Tambien la comida es muy bueno porque tiene muchas nacionalidads. Tiene mucho resturantes de itlaiano y chino y mexicano y brasil y espana. Georgia tiene delicioso melocotones. Georgia es llamó el estado del melocotón. Quiero vivir en Georgia porque tiene tiempo bueno, buena comida, gran tierra y muchas actividades es perfecto por mi familia.
