ID: en_wr_16_20_3_2_CAS
Filename: 16_20_3_2_CAS 
Initials: CAS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: Language 
Degree: Speech/ Psychology 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mí favorito persona es la bonita y divertida senorita Nelly Furtado. Nelly Furtado puede baila y canta. Su música es perfecto. Mis amigos y yo adora escuchando su música in la coche, cosina, y a noche.  Su nueva disco compacto es especialmente buena. Mi favorito es "No Igual". Mís amgios y yo adoro bailamos at la discotecá con su música. Nelly Furtado tiene morado con bonita ojos azul. Tengo vamos su concierto con mis amigos y cantamos la noche. Nelly Furtado primera disco compacto tiene mí favorito cantado "Yo esta Bird" y "Turn off the lights". Nelly y su familia es de Latin America. Ella habla espanol muy buena. Su música es perfecto para exercisios, bailar, eschuchar, cantar, y estudiar. Cuando yo estudio para mis clases yo escucha su música mucho peoque yo adoro Nelly. Su nombre Furtado es muy interesante. Yo esperando mi nombre es interesante. Nelly Furado es que mi vida. Yo neccesito su todos los dias porque ella es la razón yo vivo. Mi madre y mis hermanos no!
  cae mal Nelly Furtado, ellos hablan ella no cantado. Ellos son muy loco. Nelly canta muy buena. Nelly Furtado es no en películas pero ella should. En el futuro es neccesito películas con muchos personas como Justin Timberlake y Jennifer Lopez y Brad Pitt. 
