ID: en_wr_14_25_2_1_ZH
Filename: 14_25_2_1_ZH 
Initials: ZH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 25
University: Georgia State University 
Department: spanish 
Degree: Sociology 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 14
Placement Test Percentage Score (0-100): 33
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en la ciduad de Atlanta.  La ciduad es grande.  Trabajo en la ciduad.  Vivo en de sur.  Es muy cliente.  Me guesta la region de Atlanta.  Yo bonita de sur.   Tengo cinco clases.  Servo beber en la ciduad.  Tengo dos hermanas en la ciduad.  Como y beber en la universidad cafeteria.  Tengo la clase espanol a las cinco y trienta.  Estudio espanol en la semestre.  Los estudiantes trabajodar.  La profesora es de uraungry.  La profesora es muy inteligente.  La profesora es bajo.   Recipito espanol en la clase.  Mi favorita la clase es espanol.  Los estudiantes saben espanol.  Me gusta los estudiantes la ciduad de Atlanta.   Mi novio y yo vive en Atlanta.   Baliamos a las ocho en de la manana en la ciduad.  Escribo espanol bueno.  La tiza es blanco en la universidad.  La primivera es aqui en la region.  No es frio en la region.
