ID: en_wr_18_21_1_1_ES
Filename: 18_21_1_1_ES 
Initials: ES 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Georgia State University  
Department: 
Degree: hospitality 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola. Mi nombre es Emily Sheridan. Yo tienes vienteiuno anos. Nacía y he vivido mi vida entera en Georgia. Nacía en Conyers Georgia y entonces yo moví a Atlanta Georgia. Es una gran ciudad. El tiempo tiene calor en el verano y el frío en el invierno.  Hay mucha arcilla roja de Georgia. Georgia es famosa para manís y melocotones. Es un veru el lugar agradable de vivir. Hay muchas cosas de hacer. Muchas personas vienen a visitar aquí. El Rey de Martin Luther HIJO nacía aquí. Hay un acuario y un parque de atracciones llamó Seis Banderas Sobre Georgia. Tenemos un parque de caballo para las 96 Olimpiadas. Hay también un museo de coca cola. Hay también muchos en comer resturants en y las barras para beber en. El centro es donde personas trabajan y el centro de ciudad es donde partido de personas. Gozo pormente vivir aquí pero quiero visitar México.  
