ID: en_wr_14_26_0_2_lcc
Filename: 14_26_0_2_lcc 
Initials: lcc 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 26
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: English 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 26
Years Studying Spanish: 0
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 14
Placement Test Percentage Score (0-100): 33
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me gusta famosa persona es JD Salinger.  Salinger es autor norteamericano.  el esta solamente.  salinger no gusta gente.  el no escribe dedicatoria.  el de new hampshire.  el tiene dos ninos.  su nina escribe libro scandalous para hablar la vida de salinger.
estudiantes leer The Catcher in the Rye.  The Catcher in the Rye es salinger libro mas famoso.  me gusta Nueve historias.  nueve historias es libro de salinger tambien.  
libro de salinger la biblioteca.  libro de salinger almacen de libro tambien.
