ID: en_wr_20_21_7_1_AMW
Filename: 20_21_7_1_AMW 
Initials: AMW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: University of Michigan
Department: Political Science 
Degree: Spanish 232 Flamenco 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi opinión de la educación de bilingue es que es beneficial por sociedad. Una educación de bilingue es muy diversa y ayude  un estudiante con sus otras áreas de aprender. La educación de bilingue refuerza lo que usted sabe ya acerca de su educación vieja. 
Vivo en Miami, que es un lugar muy diverso. Quiero ser un empresario en Miami y yo necesitan saber que español para hacerlo. El 65 por ciento de la población de Miami es hispano. Necesito ser bilingue a hablar con la mayoria de nuestra poblacion.  La mayoria del todos los personas son bilingue y a comunicar con los personas en muchas tipos de comunicacion y comunicar con los personas hispanas en los Estados Unidos, aprende Espanol.. He estado aprendiendo español desde que el grado quinto y me ayudade hablar a las personas. Cuándo yo soy hecho español que aprende en la Universidad de Michigan, yo seré capaz de hablar español a las personas con fluidez. Me ayudará con mi carrera de negocio en Miami. 

Sea también capaz de viajar a países españoles y hablar con las personas de estos países. Seré capaz de hablar español a ellos. Esto es otra cosa importante acerca de una educación de bilingue. 

Recibir una educación de bilingue es muy útil en la vida. Usted puede hablar a personas de otros idiomas y ser más exitoso en su carrera si usted entra el negocio. 


