ID: en_wr_21_30_3_5_RR
Filename: 21_30_3_5_RR 
Initials: RR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 30
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Undergraduate (Psychology) 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: ¿Cuáles son mis planes para el futuro? Mi plan ahora es ir a la universidád (por muchos años) y ser una doctora de psicología. Me gusta mucho ayudar persones con problemas en la cabeza. Eses personas son muy interesante, especialmente los criminales. Me gusta la derecha, también. Tal vez voy tengo un major doble in justicia de criminal. Trabaje en la derecha por tres años, y aprende mucho de la derecha criminal. Trabeje para un abogato, y el me da permiso hacer mucho in la oficina. Escribe muchos papeles de la derecha, y fue al corte con el abogado. También, trabaje con los criminales en el carce. Quiero hacer la trabaja de psicología porque muchos criminales tienen problemas de la cabeza (yo no se un otro palabra). Entonces, muchos criminales nececitan ayudo con las vidas de ellos. Muchos criminales no tienen dinero para ayudar con las problemas de las vidas de ellos, quierro ayudar eses persones. Un otro plan para el futuro es de mi familía. Tengo un esposo magnífi!
 co, y dos niños fantásticos. Me gusto mucho ser una esposa y una madre. Mis niños tienen diez años y cuatro años respectemente. Los nombres de ellos son Wesley y Jonah. Para tu información, el nombre Jonah es masculino en íngles, pero tal vez es feminina in español. Mi niño Wesley es muy amable y alegre. El es un chico bueno en la escuela y a casa. A el le gusta ayudar todas personas, especialmente las personas con problemas. El es mismo de yo en este. Pero, es fácil para Wesley hablar a muchas personas. No es verdad para yo. Mi niño Jonah es un chico otro. El no es mismo de Wesley - Jonah es solomente amable cuando el quiere estar. Jonah tiene mucho enojado, pero el es muy inteligente. Cuando Jonah tiene mas años, el va hacer un chico bueno también. Un plan para el futuro pequño es comprar zapatos nuevos. Me gustan muchos zapatos y bolsas. Mi esposo no le gusta este de yo, pero el le gusta mucho mas de yo. El es un person muy bueno. El es muy inteligente y amable. El trabaja mucho para nos familía. Quiero mi esposo mucho. Quiero para mi esposo ir al universidad, tambien, pero el necesita trabajar por ahora. Cuando yo no nececito mas aprendir, yo voy trabajar y mi esposo va al universidad. 
