ID: en_wr_19_24_4_5_cml
Filename: 19_24_4_5_cml 
Initials: cml 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 24
University: Pennsylvania State University DuBois 
Department: Spanish 
Degree: LAS 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Panama 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el futuro yo mi planes son hoy a Florida y hay tengo una buen trabajo. Yo quiero a estoy en la FBI y investigar. Tambien, yo queiro un largo familia y estoy contento. Me encanto a trabajo en los projectes y usar mis manos tambien. Primero, yo hay a graduacion de la universidad. Ahora mis clases esta muy dificil y requiro mucho trabajo. Mi familia no quire mi a salir pero es necesito por mi a tengo una buen trabajo porque es no buen trabajos en Pennsylvania. Por ahora yo queiro a tengo un beun tiempo. 
