ID: en_wr_21_29_3_1_K
Filename: 21_29_3_1_K 
Initials: K 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 29
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 2
Ability Writing Additional Foreign: 2
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo a Birmingham, a Sutton Coldfield.  Me gusta mucho Birmingham y ho vivido a Birmingham para 29 anos.  Trabajo a Birmingham, soy avocato.  Me gusta visitar las tabernas y restaurantes con mis amigos.  En septembre, casare mi novio y compraremos una casa nueva insieme.  antes de possimos compar una casa, es necesito que vender la casa de mi novio y a momento es my dificil para vender una casa per que es dificil para el comparador tener un mortgage.  Por eso, quando casamos, viveremos a mi casa a Birmingham.  

Desgraciadamente, hay un problema con mi casa - no hay un sitio para aparacar la coche de mi novio.  Tambien, mi novio tiene muchas "toys" come windsurfers, bicicletas y otras cosas.  Tendremos la boda a la casa de mis padres.  Mi madre es muy anxiosa come la boda pero pienso que sera muchas divertidas!


