ID: en_wr_16_17_3_2_AJS
Filename: 16_17_3_2_AJS
Initials: AJS
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 17
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me llama es Drew.  Yo soy es alto.  Yo soy es rubio.  Yo tengo un perro.  Un perro llama es Bo.  Yo tengo a hermana. Mi hermana llama es Claire.  Yo tengo padres.  Los padres llama es Pam and Jeff.

Yo vivo un casa en Clark's HIll.  Mi casa es grande.  Nosostros tenemos un television.  Nosostros vemos un television.

Yo veo un basquetbol. Yo gusta un basquetbol.  Un basquetbol es muy interestante.  Yo jugue basquetbol.  Lebron James es muy bueno.  Lebron James juega para la Cleveland Cavaliers.   

