ID: en_wr_21_15_2_1_MP
Filename: 21_15_2_1_MP 
Initials: MP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: John F. Kennedy High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola.  Me llamo Maggie.  Vivo en Cedar Rapids, Iowa.  
En Iowa, hace muy calor en el verano.  Pero, tengo mucho divertido con mis amigos.  Voy a la piscina a nadar.  My activivo favorito es baloncesto.  Juego baloncesto en el invierno.  Mi amiga mejor juega con mi.  Las practicas son my dificil, pero muy divertido.  En en invierno, es muy frio.  Llevo una chaqueta muy grande durante el invierno.  Llevo las botas y pantalones a la escuela.  Nieva mucho en deciembre.  No me gusta manejar en el invierno.  Tengo accidentos de coches.  No es divertido.  En el otono, hace buen tiempo.  Voy a la casa de mi amiga.  Nosotros vamos a comprar muchas cosas en la centro commericial.  Jugamos en el aire libre.  Es mucho divertido.

Tambien, no me gusta escuela.  Es abburido.

