ID: en_wr_13_23_3_12_LO
Filename: 13_23_3_12_LO 
Initials: LO 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: Georgia State University 
Department: Arts and Sciences 
Degree: English 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 2.5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 13
Placement Test Percentage Score (0-100): 30
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 12. Analiza los principales aspectos de la inmigración.
Composition Number: 12
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: classmates 
Essay: Los prinipales de imagracion esta muy importanta a los ciudadanos de Estados Unidos y a todos inmigrantes aqui.  El congreso esta hablando mucho de que hacer con los miliones inmigrantes latinos en los Estados Unidos. Uno solución es empezar una programa de trabajador de amigo. Este programa hace inmigrantes legal porque ellos tienen una visa a trabajador. Muchos Americanos no le gusta esta plano porque la habla lo toma trabajador de los ciudadanos Americanos. Tambien, imagracion ilegal pueda no recompensado. Otra solucion es protecion de las fronteras. Perro, los inmigrantes latinos no le gusta porqur creen inmigrantes tienen rights en Estados Unidos. Los fiestas de politicos no pueda (agree) en cual plano de accion hacer. Hay es mucho habla en el congreso, perro no solucion.
