ID: en_wr_16_20_2_2_TJ
Filename: 16_20_2_2_TJ 
Initials: TJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish 1101 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Malayalam 
Mother´s Native Language: Malayalam 
Language Spoken At Home: Malayalam 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Malayalam
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:  Hola! Como estas? 

Yo escribo una persona famosa, Will Smith. Will Smith es un actor en televisíon y cinéma. El compleaños es veinticinco de Septíembre. Will Smith es joven, moreno y muy guapol. El es alto y mas o meno pequeno. El es delgado y extrovertido. El es muy gracioso. El es en cinéma de "I, Robot," "Bad Boys (I y II)," "Men in Black (I y II)," "Independence Day" y mas. El es en la televisíon series "Fresh Prince of BelAir" de el es pequeño. El es victor de un Oscar nomination y trés Golden Globe nomination. El es un rapper y el tengo muy albums in Inglés. 
