ID: en_wr_15_20_3_3_TDZ
Filename: 15_20_3_3_TDZ
Initials: TDZ
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Pennsylvania State University  
Department: Liberal Arts
Degree: Political Science
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 15
Placement Test Percentage Score (0-100): 35
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: Yes
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Ayer, vi una pelicula llamada truenos de trópico (Tropic Thunder).  Ello estrellas Ben Stiller, Robert Downey Hijo, Jack Black, Tom Cruise, Danny McBride, Bill Hader, Nick Nolte, y Matthew McConaughey.  Es sobre un grupo de estrellas de cine y un director que trata de hacer una película sobre un libro sobre el cual un veterano de Vietnam escribió contar de su tiempo sobre mares.  Ben Stiller juega un actor llamó Tugg Speedman, Robert Downey juegos Hijos un actor llamó a Kirk Lazarous, Jack Black juega un actor llamó a Jeff portnoy, y ellos juegan a estos actores que actúan como estos veteranos de guerra.  Cuando el rodaje se estropea, el director los toma en el páramo salvaje profundo de Vietnam donde ellos piensan que ellos lo filman. Cuando ellos se ponen allí, esto gira ahí un campo de heroína grande. Cuando el principio vietnamita que trata de capturarlos y matarlos, ellos piensan que esto es toda la parte de la escritura de acción viva y el vietnamita piensa que ellos son el DEA. Esta aventura graciosa es divertidísima así como acción embalada. Todo de Jeff Portnoy que es un drogadicto que pasa se retira, a Kirk Lazarous adquisición de una cirugía estética para jugar el carácter de solider negro.  Esta película merece el reloj. Le hará reírse así como satisfacer el hambre para la acción. La trama secundaria está bien también. Es sobre el agente de Tugg Speedman jugado por Matthew McConaughey y como él adora a Tugg Speedman mientras su abanico basa en los servicios. Esto es la misión de Matthew de conseguir a Speedman tugg el TIVO que estaba en su contrato. Mientras en el battlefiled, algunas cosas son reveladas.  Uno de los soldados salió y reveló que él era alegre. A principios de la película, cada "carácter" jugó un remolque de película que promovió una película que hacían supuestamente.  También, Tom Cruise jugó a un productor rechoncho. Él es un tirón y es grosero a cada uno sin sentimientos del remordimiento de la culpa. En cierta ocasión durante la película él pensó que Tugg Speedman iba a morir y no se preocupó por el ahorro de él, y sólo se preocupó de la adquisición de su dinero de seguros.  Después de realizar lo que realmente continuaba, los tipos intentan recobrar Tugg Speedman y subir con un plan de bajar a estos señores de medicina. La mejor parte era ellos no tenían armas actuales. Ellos eran los falsos que suenan y parecen a verdaderos, pero ningunas balas. Entonces el vietnamita fue impresionado.  Después de bajar a los señores de medicina, ellos vuelven a América donde ellos ganan a Oscar para su película gloriosa.  Esta película es brillante de tantos modos. Hace esencialmente la diversión de Hollywood. Lo que me gusta aproximadamente esto era los carácteres que ellos jugaron. Ellos realmente entraron en sus papeles y realmente me convencieron que era verdadero.  Le recomiendo yendo y alquilando esta película y le doy un tiro. ¿¡Le gustaría esto o lo odiaría, pero con interpretación asombrosa, dirección y escritura, cómo le podría odiarlo!? 

