ID: en_wr_15_49_1_2_JE
Filename: 15_49_1_2_JE 
Initials: JE 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 49
University: Georgia State University 
Department: African American Studies 
Degree: African American Studies 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 49
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 15
Placement Test Percentage Score (0-100): 35
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:  Booker T. Washington es persona famoso. el es muy imprtante en la historia de EE.UU. 
Booker T. Washington es African American. el es donde Virginia. Un senor trabajador. Booker T. Washington es muy inteligente. El es famosa por Rosenwald  esculas en de sur EE.UU. Booker T. Washington es famosa por Tuskeege Institute. Senor Washington es famosa por mucho dolares en la negro esculas por los libros, las pizaras, las sillas, los cuadernos, el mapa, el papel, el lapises, el reloj, y la mesa ylla tiza. Senor Washington escribe fascinante y nterestante libros. Los libros son lee y estudian   Los estudiante repite el dialogo por la profosora en la clase. senor wshington es mucho importante por la historia de EE.UU. 
