ID: en_wr_15_19_5_5_TS
Filename: 15_19_5_5_TS 
Initials: TS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: Modern and Classical Language 
Degree: Exercise Science 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 15
Placement Test Percentage Score (0-100): 35
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Yoruba 
Mother´s Native Language: Yoruba 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 2
Research for essay: Yes 
Hours research: 1
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo tengo muchas planes para mis anos en el futuro.  Yo quiero ser un doctor y yo quiero trabajar en el hospital.  Yo quiero hacer mucho dinero.  Yo quiero hacer mucho dinero para mi esposa y mis ninos.  Yo quiero viver en una casa muy grande con una piscina y tres garaje de coche.  Yo Yo compro muchas ropas para mi novia y mis ninos.  En mi casa, yo tendre un jardin  grande para mis ninos jugar consigos.  El patio habra unas sillas y  y un mesa grande.  Yo puedo comer en el patio con mi familia y mis amigos en el futuro.  La concina tendra tres microondas, una estufa, la sarten para mis comidas, un recipiente, un horna cuando yo hiervo mis galletas, un refrigerador para jugos y verduras, un congelador, dos tostadoras, una cafetera para cafe, muchas cazulas, y dos lavaplatos para los platos.  En mi casa, yo tendra cuatro banos, siete dormitorios, dos salas grandes, tres pisos muy grandes, y dos comedores.  Para mis planes en el futuro, me gustaria animar mis ninos a jugar algunos deportes y hacer ejercicio.  Son muchos deportes para mis ninos.  Por ejemplo son la gimnasia, el volibol, la natacion, el boxeo, el atletismo, el esqui acuatico, el ciclismo, el hockey, y el golf.  Me deporte favorito es baloncesto y yo pienso que mis ninos lo querran tambien.  En mi trabajo, yo necessitare una corbata elegante, un saco blanco, unos zapatos negros o marrones calcetines negros, blancos, o grises, y un cinturon.  Es necesario para vestir muy bueno para mi trabajo.  En el futuro, me gustaria viajar a lugares diferentes.   Cuando usted visita el pueblo de Canaima en el rio Carrao, vuelve al paraiso.  Alli puede observar una gran variedad de flora y fauna, hacer deportes acuaticos en el rio y visitar la cadena de siete saltos.  en un tributario del rio va a experimentar el gozo de su vida viendo el espectaculo del Salto Angel, el salto mas alto mundo.  Me gustaria visitar Espana para la fiesta de San Fermin.  Es muy famosa.  Siempre es en Pamplona,  en el norte de Espana.  El primer dia es el seis de julio y el ultimo dia es el catorce de julio.  Durante nueve dias sueltan los torres que corren por las calles.  Los jovenes corren delante de los torres.  Es muy peligroso, pero tambien muy emocionant.  Me gustaria visitar Malinalco.  Malinalco es un pueblo pequeno, pero importante en la historia de Mexico.  Su arquitectura colonial espanola es muy pintoresca.  Las casas tienen colores muy brillantes.  Por las calles hay autobuses, perros, caballos, burros, coches, bicicletas, y motocicletas.  Cerca del pueblo, hay un yacimento arqueologico azteca, pequeno, pero muy bien conservado.  Es piramide religiosa porque tiene esculturas de jaguares, aguilas y serpientes, todos simbolos religiosos aztecas.  La Real Academia de Arte en Londres abre su exhibicion titulada Aztec que representa una de las colleciones mas impresionantes de arte y arqueologia azteca jamas vista fuera de Mexico.  Desde esculturas de tamano humano, mascaras y hermosas obras de arte, hasta joyas do oro y turquesas, los visitantes disfrutan con estas reliquias de la cultura de una de las civilzaciones mas complejas importantes en la historia de la humanidad.
