ID: en_wr_14_16_3_1_RLA
Filename: 14_16_3_1_RLA
Initials: RLA
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Central Catholic High School
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 14
Placement Test Percentage Score (0-100): 33
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola!! Yo vivo en Lafayette Indiana. Indiana es in el Estadod Unidos. Me llamo es Rachel. Yo tengo dies seis cumplenos.  Mi cumpleno es Octobre 22, 1992. Yo tengo un greande famila. Mi madre es Cherie Anthrop. Mi padre es Micheal Anthrop. Yo tengo una hermana. Ella es Samantha Jane Anthrop. Samantha es dos anos veijo me. Ella es una Senior. Ellas es fuiste Purdue de colligo.  Nosotros un perro, es Jack. Jack es a border collie. El es muy veijo.  Nosotros un caballeo, es Cayuse. Cayuse es moreno.  Mi casa es on Chesapeake Ct. Mi casa es dos pisas. Mi casa es moreno y grande. Yo tengo mi dormitorio.  Mi cama es muy good. Mi comedor es verde y azul. Yo teng un carro. Mi carro es negro. Mi amigas es mi bueno amigas. Nosotros tengo bueno escuela clases. En escuela, nosotros iremos espanol, english, geometry, religion, lunch, speech, health, and chemistry. Mi escuela es Central Catholic Jr. Sr. High School.  Yo tengo seis primos. Evan y Cecelia y maggie. Paige  es uno. Kenny y Theresa. Yo tengo muy tio y tias. John y Shawna, Joyce y Jeff, Jim y Vicki, Donna y Mike, Vicky, Peg, y mi abuela Patricia y abuela Alice. Abuela Alice vives en West Lafayette. Ella es mi madres madre. Ella tengo un esposo Marvin, perro el morrir. Mi familia es bueno. Yo tengo bueno notas en escuela.Yo juego softball de Central Catholic. Central Catholic es un 1A escuels y es muy pequeno. Central Catholic tiene 300 estudiantes.  

