ID: en_wr_18_16_ _2_CRB
Filename: 18_16_ _2_CRB
Initials: CRB
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 16
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 11th Grade
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes
Other resources: No
Essay: Sammy Sosa es un persona famosa. Sammy Sosa es de Republica Dominica. Cuando Sammy Sosa fué un joven nino el juegó beisbol. Sammy Sosa juegó beisbol con un palo para el bate y un roca para un baleto. El juegó con un palo y un roca porque Sammy Sosa no tienó mucho dinero cuando el cuando joven. Cuando Sammy Sosa vivó en Republica Dominica su madre y padre no tiené el trabajo mucho para mucho dinero. Pero cuando Sammy Sosa fué viejo el juegó beisbol muy bueno. Sammy Sosa fué muy rapido y golpeó hon rons mucho. Porque Sammy fué muy bueno el recebió mucho dinero. Cuando mucho dinero Sammy Sosa compró mucho cosas. Sammy Sosa no que golpeó con un palo y tiló con un roca. Sammy Sosa juegó beisbol con los Chicago Cubs en Estatos Unidos de America. Me gusta ve a la jugar de la Chicago Cubs y miré Sammy Sosa juegó beisbol y golpeó hon runs. Cuando Sammy Sosa juegó con los Chciago Cubs, los Cubs fué muy bueno. Cuando yo soy viejo qiuero golpeo hon rons como Sammy Sosa golpeó hon rons. 

