ID: en_wr_21_33_3_4_JD
Filename: 21_33_3_4_JD 
Initials: JD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 33
University: Instituto Cervantes, Dublin 
Department: 
Degree: Intermedio 1 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1.5
Stay Spanish Where: Madrid / Bilbao / Santander / San Sebastian 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado, fue con mi marido a Bilbao en julio.  Nos quedamos circa del centro por dos semanas.  En Bilbao, vieron Guggenheim Museo (los gentes en Bilbao lo llamaron "el Guggie") y fue de compras en El Corte Ingles cuando mi marido bebió cafe y leyó su libro.  El timepo hacía bien pero un poco diás llovió porque Bilbao es muy jojos de northe y es a lado de costa.  El timepo en Bilboa es un poco similar de Irlanda.  En la cuidad, hay muchas iglesias y visitamos los lugares de interés, por ejemplo Cathedral de Santiago y Plaza Neuva.  Lo pasarmos bien en la restaurantes y bars.  La comida era fantisticó y los gentes muy agradable.
Nos alquilamos un coche y condujimos por la costa.  Visitamos muchos pueblos de tradicional y muy bonita ciudades.  Una día, fuimos a Castro Urdiales. Quisimos visitar Santiago de Compstela en el oeste pero era demasiado lejano.  En lugar de visitar este cuidad, condujimos a Santander y el otro día a San Sebastian. In Santander, había muchas chicos y chicas con el rojo "bandanas" alrededor de sus ceuellos y llevaron en todos blanco camisitas y pantalones.  Muchos chicos participaron en ' la festival de San Fermin' en Pampolena y creo que cogieron autobus a la festival.  Creo que también se probitar por las chicas participar en la festival.  De todos modos, Santander era interestante pero preferió San Sebastian.  
Hay una muy bonita y largo playa.  Muchas gentes Español visitar San Sebastian y había muchas touristas tabmién.  Hay una Aquarium pero era demasiado ocupado, no puedimos ir dentro así que caminamos por la playa.  Después, comimos en un restaurante - se llama "La Concha".  Vieron una marvavilloso el playa y marítimo.  Un cada vez, visitamos el parque de atracciones de arriba de Mount Igeldo.  Cogimos el funiclar y jugamos un poca juegos.  Vieron una pequeña isla, era similar de una tortuga.  Otra día condujimos  a la Rioja para degustar vino.  Hay muchas varias de vino en este region.  Preferio roja vino y participamos en una visita en la museo de vino.  Era muy interestante.  Hicimos muchos fotos y comparamos ochos botellas de vino.  También visitamos una castilla enfrante de museo de vino.  Era desierto totalmente y no era abierto.  Ahora, el timpo mejoró y tomé demasiado quemado por el sol.  Tuve que visitar una farmacia, y compré una crema médica por mi rojo piel.  Suertudo la farmacia era abierto y los farmacéuticos eran muy amable y muy comprensivo y por supuesto hablaron perfecto inglés.  Volvieron al hotel para tomarse un descanso.  Por uno o dos días no fue algun y mi marido nadó en la piscina y otra vez, bebió mucho cafe y leyó su libro hasta mi quemadura mejoró.  Un poco días desupués, recuperé y nadé en la piscina tambien.  Por los ultimas dias de neustros vacciones, relajamos y disfrutamos de la atmósfera.  
Compramos regalos por mi familia y mi amigos.  Los precios en Espana son mas o menos barato de Irlanda - especilimante vino y chocolate.  Creo que las ropas en las tiendas son barato también - por ejemplo es indudablemente que una camista o jersey en "Mango" or "Zara" son borato que en Dublin.  Hay una tienda "Zara Home" y se vendan muchas bonita cosas por la casa y quise comprar muchas, pero no possible para traer todo en la avión.  Afortunemnte, todavía no tenemos "Zara Home" en Dublin.  
No marachamos Bilbao pero nos gustarían volver a España otra vez.  Me gustan mucho los gentes y la comida y todos.
