ID: en_wr_15_19_3_1_JAC
Filename: 15_19_3_1_JAC 
Initials: JAC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: Spanish 
Degree: Computer Science 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 15
Placement Test Percentage Score (0-100): 35
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Atlanta, cuando esta es en Georgia. En el verano, la ciudad es muy caliente. Mi gusta ir al parqué todos los años, pero mucho en el verano. Esta specifica, yo vivo en Lilburn, Georgia, que es en la central de Georgia. A veces, esta muy frio, pero no usualmente. Me gusta ir la pescaderia, y compro mucho pescado para desayuno de mí familia. En Georgia, los cajes tiene muchos coches. Mucho personas viaje a la ciudad de Atlanta para los trabajos. En la día, todos los personas son en los tiendos trabajando. Voy a la escuala en la cuidad de Atlanta. Mí coche y mí viaje en I-85 ir a mí universidad. Estudió a la universidad de Georgia State. A la universidad de Georgia State yo estudio Espanol y matematicas. Espanol es muy facil un poco de tiempo, pero matematicas es muy, muy defacil todos los tiempos.
