ID: en_wr_12_15_2_1_JK
Filename: 12_15_2_1_JK 
Initials: JK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 15
University: John F. Kennedy High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 12
Placement Test Percentage Score (0-100): 28
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola. Me llamo Jordito. Voy a escribir sobre la reigon vivo. En el verano esta muy calor y es hay sol. Me gusta ir nado. A mi tambien me gusta jugar al golf y jugar al beisbol. Nuestro equipo esta muy bien. Ganamos 95 percento a mis partidos. En el vierno, esta muy frio. A tambien, esta nieva y lleuve. Me gusta patinar sobre helio, es muy divertido a mi. En el verano, me gusta comer el flan, y carne esta delicioso, es mi favorito. Me gusta comer mucho. El vierne es mi favorito porque hay esta nieva. Me gusta jugar en la nieva. Me gusta voy al surfing, y hay es no escuela en el verano. Me gusta el verano porque hay es mucho tiempo de me. 

