ID: en_wr_18_21_5_3_DW
Filename: 18_21_5_3_DW 
Initials: DW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Chemistry 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 2
Research for essay: Yes 
Hours research: 2,5
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:  Revision de Teatro: Tres Sistahs

Tres Sistahs es un nuevo conjunto musical blues-pop en 1969. Ahora muestra en Atlanta pintoresco, el Teatro de Horizonte. Dirigido por W. de Thomas Jones II, Tres Sistahs es un basado en un cuento por Janet Price. Jones escribió también el libro al obra y algunos líricos. Muy multitalented, Jones tiene parte en la producción entera. Esta obra se siente muy familiar y está acerca del cariño de hermano y asuntos de familia. La obra es medio pero aplicable a la comunidad y otros afroamericanos. La audiencia era muy diversa y apropiada para este obra. Los caracteres principales en el obra son la hermanas de Bancroft – Olive, Marsha, y Irene. Ellas han venido a su familia en casa en Washington, D. C., para el tercer servicio conmemorativo en tres años. Primera ellas enterraron a Mamá, entonces Papá, y ahora ellas tienen que enterrar a su único hermano, el Bancroft más joven, Andre. El fue matado en Vietnam.
 Las hermanas tienen que tratar con muchos asuntos internos incluyendo, el aislamiento y la soledad, la traición, individualidad, y la muerte. Cada hermana realmente apta en su carácter. Su calidad de la actuación es media y es efectivo en obtener el cuento a través de a la audiencia. La colocación del obra es algo efectiva. Incluye sombras oscuras de árbol, y el marco de una casa. El inconveniente del conjunto es que usted puede representarse realmente la obra en cualquier década; hay sólo unos pocos indicios secundarios que se refieren a 1969, tal como el hermano siendo matado en Viet Nam. La interpretación del texto es clara. La audiencia puede entender y poder relacionar al texto. Las hermanas comparten momentos que reviven su pasado y la juventud. Una parte especialmente efectiva la obra es cuándo Olive, un profesora colegial, representa por Bernadine Mitchell, la hermana mayor, refleja en su dulce dieciséis fiesta de cumpleaños. Ella comparte con sus hermanas las memorias de su primer beso. Marsha una aburrida ama de casa, representa por Crystal Fox, es emulando al mismo tiempo a sus padres. Todo el tiempo grave, Irene un activista de estudiante, represena por la Dorothy Bell, es mira sus pertenencias de hermanos.
La dirección en esta obra es solida. Teniendolo todo en cuenta del director Jones, los uso muchos sombreros todo fluye perfectamente a través del obra. El juego de palabras Sistahs contra Hermanas muestra su calibre étnico y es especialmente creador. Tres Sistahs ha corrido previamente en MertoStage en D.C. y en la Nueva York la Fiesta Musical del Teatro y se recibió bien. La noche de la apertura que la audiencia estaba en pie y las lágrimas estaban en el aire. El surtido de personas en la audiencia entendía y apreciativo del trabajo. Con la guerra en Iraq, la audiencia puede relacionar realmente a la muerte de un miembro de la familia en la guerra y entender a las hermanas. Notablemente, se siente que esta obra hace sólo se mejora con tiempo. Considerando que las guerras no parada, y creciendo y para perder a sus padres son aparte del ciclo de la vida; personas para años para venir apreciarán la sencillez y el relevancy del obra.

