ID: en_wr_20_18_4_2_TW
Filename: 20_18_4_2_TW 
Initials: TW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Pennsylvania State Dubois
Department: Spanish 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo hablo de una famousa persona. Mi famousa persona es George Bush.  El es la presidente de E.E.U.U.  El es viejo. El vive en Washington, D.C.  El hace muchos discursos.  El no hable bien. El es no muy intellegiente.  El hace negocios.  El tiene una hermosa, Laura.  El tiene dos hijas.  El es baja.  El trabaje mucho.  El es amigos con Dick Cheney. El no gusta terroristas.  El vivió en granja.  El vivió en Texas.  El fue el gobernador de Texas.  El es amigos con Condelezza Rice.  El padre fue un presidente.  Muchas personas lo odian, especialmente lberales.  El es un empresario. El lleva un sombrero de vaquero. El pelo es gris. Las personas dicen que él se parece a un mono.  Sus ojos son azules.  El trabaja a Acampe David mucho.  El tiene su propio avión. El está muy ocupado.  El es muy enfatizado.  El es simpático.  El es muy guapo.  El es flaco.  El es serio.  El vive en la casa de blanca.  El no es amigos con Osoma Bin Laden, Sudamn Hussein, y Almerjehadad.  El quiere helado y dulce. El corre todo los dias. El es honesto siempre. El ganó contra John Kerry y Al Gore en eleciones. El es republicano.  El fue a la inglésia sabado pasado.  El tiene muy grande orojos.  El hablo "evil-dooers" mucho.  El trabaja mucho.  El trabaja a la casa de blanca.  El trabaja con Dick Cheney y Condelezza Rice y Collin Powell.
