ID: en_wr_20_20_6_1_CAS
Filename: 20_20_6_1_CAS 
Initials: CAS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: Arts and Sciences 
Degree: Journalism 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me llamo Claire y vivo en los Estados Unidos.  Soy un estudiante de Georgia State University.  Estudio journalism y public relations.  Soy de Kennesaw, GA pero vivo en Atlanta.  Kennesaw es 25 millas norte de Atlanta.  Atlanta es la ciudad mas grande en el sur.  Hay muchas cosas hacer en Atlanta.  Por ejemple, puedes ir a muchos restaurantes o los centro comerciales.  Es muy caliente en Georgia.  Puedes nadar todos los seasons pero invierno.  En invierno es muy frio.
