ID: en_wr_14_17_1_1_SR
Filename: 14_17_1_1_SR 
Initials: SR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 17
University: Bob Jones Academy
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 14
Placement Test Percentage Score (0-100): 33
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: spain 
Father´s Native Language: Thai 
Mother´s Native Language: Thai 
Language Spoken At Home: English and Thai 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Thai
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 2,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en Tailandia en el verano pero también yo vivo en el estados unidos en la escuela anos. Pero yo escribo con Tailandia. Tailandia es un país bonita que muchas personas van en vacaciones. Tiene buen tiempo y personas amables. Tailandia tiene mucho montanas en el norte del país. Hay muchas personas de villaje en el norte del país. Tiene muchas cosas que es muchos barato. Es un buen lugar comprar cosas. Tailandia tiene muchas playas que muchas personas van en ellos vacaciones. Me amo Tailandia por el buen comida. Comida de Tailandia es el mejor de todos mundos. Hay arroz sirvió en mas o menos comida. Tailandia tiene una bebida se llama Té tailandés. Es muy delicioso. Es como nada tú bebiste antes. Mucho de la comida es picante pero es mucho bueno. Tailandia tiene muchas personas en el país. Así que se llena muy. Yo vivo en la capital de Tailandia. Se llama Bangkok y es el central de Tailandia. Todos mis primos, tíos, y abuelos viven en  Tailandia. El tiempo en Tailandia es muy húmedo y caliente. Que por que me gusta vivo en Tailandia. Pero Tailandia tiene mucha contaminación de carro y autobús. Tailandia tiene una historia rica que es concentró en budismo. La religión principal en Tailandia es budismo. Tailandia es también muy corrupta. Hace algunos meses, el ejército tira primer ministro porque él es muy corrupto. Cristiandad es muy baja en Tailandia. Si tienes diez personas en dormitorio, un sólo media una persona es cristiano. Tailandia tiene un idioma difícil. Se llama a tailandés. Tailandés tiene más o menos cinco tonos. Por eso, tú puede decir palabras diferentes con tonos diferentes pero ellas deletrearon todavía el mismo. Mas o menos veces, es muy confundiendo por mí. Es un idioma extraordinario. Yo puedo hablar tailandés pero yo puedo leer y escribir tailandés muy poco. Es muy difícil aprender tailandés por me. Tailandia es en el sur de Asia. Tailandia es cercana a laosiano, Vietnam, y Birmania. Es un país revelador. Pero Tailandia es más mejor que a los otros países cercanos. El deporte principal en Tailandia es fútbol. Tailandeses es bueno en fútbol pero ellos son pequeñas personas. Tan  ellos no pueden ganar contra otros países porque ellos son muy grandes. Los tailandeses son muy amables y la cultura en Tailandia es muy interesante. El respeto sus ancianos es muy importante. Por ejemplo, un joven chico necesita arca cuando decir saluda. También, cuando un chico habla con un adulto él termina sus oraciones con la palabra <<krap>>. Es significa señor o señora. La moneda en Tailandia se llama Baht. Un Baht es mas o menos 1/47 de un Euro o un Euro es mas o menos cuarenta y siete y una mitad Baht. Trabaja en Tailandia es mas o menos. Muchas pobres en Tailandia trabajan por poner una estera en la acera y venden sus cosas. Hay muchas compras centran en Tailandia. También, hay muchas tiendas que venden muchas cosas electrónico. Tailandia es un país bueno y yo pienso que usted necesitas ir ve.
