ID: en_wr_14_14_1_1_CJB
Filename: 14_14_1_1_CJB
Initials: CJB
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 14
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 8th
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 14
Placement Test Percentage Score (0-100): 33
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola mi llamo es Casey. Yo tengo catorce anos. Yo tengo uno perro. Ella nombre es Roxie. Ella tiene cinco anos. Mi familia tiene cinco miembros. Mi madre, Lori, es cuarenta y cinco anos. Mi padre, Jim, es cuarenta y cinco anos tambien. Mi uno hermana, Holly, es once anos. Mi otro hermana, Emily, es dieciocho anos. Ellos son atletico y gracioso. Mi madre y padre son muy inteligente.Mi escuela es Central Catholic. Mi escuela es muy aburrido. Donde yo vivo es calor y frio.Cuando es frio, hay nieve. Cuando calor, hay sol. 
