ID: en_wr_20_16_2_4_DAT
Filename: 20_16_2_4_DAT 
Initials: DAT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 16
University: John F. Kennedy High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante el verano, juega beisbol mucho. Juega beisbol todos los dias de el verano porque me gusta beisbol. Es muy divertido y muy interesante. Me gusta ver el beisbol durante el verano tambien. Mi equipo favorito es Chicago calcetines blancas. Este verano fui a florida tambien. Florida es muy divertido. tambien en Florida hace calor. El ocean es muy bonito. Tiene muchos peces bonitos tambien. Me gusta ir a la playa. Porque en la playa hay mucho sol y hace calor. Me gustan las temuraturas mas de setenta grados.
