ID: en_wr_20_19_4_5_CG
Filename: 20_19_4_5_CG 
Initials: CG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Public Relations 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Honduras 
Father´s Native Language: kikuyu 
Mother´s Native Language: kikuyu 
Language Spoken At Home: swahili and kikuyu and English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes para mi futuro son muy muy grande.  Yo quieró viajar a los todos continentes.  Yo sentio las culturas en otras paises son muy interesante. Yo deseo es importante aprendió los factos sobre otras personas en otras paises de mi.  En dos semestres de ahora yo quiero viajar a Americano Latio o Espana.  Yo quiero un oportunidad viajo para un semestre con Universidad de Georgia State.  ¡Yo conozco trabajar por la mi vida toda y yo quiero viajar el otro paise antes de mi viejo! Entonces, en el futuro yo hació en la industria de entertainment.  ¡YO QUIERO ARRIBA TELEVISION Y ES MUY FAMOSA! 
