ID: en_wr_20_51_3_1_FMB
Filename: 20_51_3_1_FMB 
Initials: FMB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 51
University: University of Texas San Antonio 
Department: Educational leadership and Policy Studies 
Degree: Ed.D. 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 4
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 2.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 12
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 2,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Soy viviendo en San Antonio Texas.  Vivo en la centro de San Antonio en la districta historica. Hoy muy mas arboles con floras bonitas.  Mi casa es blanco.  Tiene tres pizos.  Y una Rio pequeno es cerca me casa.  Me gusta mas caminar cerca el rio pequeno.  (sorry can't do the n with the thingy on top, so I am leaving those out). Hoy el cielo es azul, pero mas tiempo el cielo tienes mas agua.  En mi jardin son mas flores.  Las flores rojo, amarillo, verde, y azul.  Mi amigos llegar aqui y nos vemos en los cafes. Nosotras bebemos mas cafe y hablando mucho. Despues nosotros bebemos cervesas y vinos mas! 

