ID: en_wr_19_15_2_2_SH
Filename: 19_15_2_2_SH 
Initials: SH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 15
University: John F. Kennedy High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me persona famosa favorita es Lance Armstrong.  Me gusta Lance Armstrong porque el es muy atletico.  A el le gusta andar en bicicleta y jugar depotes de dificil.  Me gusta andar en bicicleta, correr en el parque, y nadar en  la piscina tambien.  El es muy bueno en la bicicleta.  Yo quiero andar en bicicleta.  El anda en mucho lugares.  El gana mucho, pero yo gano mucho tambien.  Me gusta corro en buen tiempo, pero no me gusta mala tiempo.

