ID: en_wr_21_16_2_4_CK
Filename: 21_16_2_4_CK 
Initials: CK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: John F. Kennedy High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 1.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola me llamo chelsea. No hay escuela en el verano. Durante mi verano, fui de Kansas. En kansas fui de compras. Tambien yo fui al lago. Visito a mis abuelos y mis primos. En Kansas comi comida muy deliciouso.  En el inveirno, yo fui de Florida. En florida, yo juego al futbol y yo fui del parques de Disney world. Es muy muy muy divertido. En el verano, yo fui de Austrailia. visite a mis otro abulos. En Australia, fui de compras en el centro comercial muy largo. Fui de las joyerias y yo compre muchos, joyas. Compre artes, collares, y pulseras. Fui a Austrailia en un avion. El viaje es muy largo. !!16 horas!!  Me gusta viajar. 

