ID: en_wr_11_27_0_1_AM
Filename: 11_27_0_1_AM 
Initials: AM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 27
University: University of Wisconsin-Madison 
Department: Bacteriology 
Degree: PhD (5th year) 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 0
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 11
Placement Test Percentage Score (0-100): 26
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1.5
Stay Spanish Where: Costa Rica  (x2) and Spain 
Father´s Native Language: Serbo-Croatian 
Mother´s Native Language: Serbo-Croatian 
Language Spoken At Home: Englisha and Serbo-Croatian
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Serbian
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 4,25
Additional Foreign Language: Latin
Ability Speaking Additional Foreign: 4
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 4
Ability Writing Additional Foreign: 2
Self Evalutation Additional Foreign: 2,75
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Soy viva en Madison, Wisconsin.  Es muy frijo aqui.  Madison es un poco cuidad, populacion ~200,000, con muchos studentas (~45,000).  Madison tiene quatro lagos, multos tiendas, y un grande universidad.  Madison es capital de Wisconsin, proximo Illinois, Minnesota, Iowa, Michigan.  Madison es tres horas de Chicago.   Mi familia no es aqui, mi familia vives en California, Canada, y Belgrado.  Soy viva en Madison solo.  Me gusta baliar, Madison tiene discotechs con musica y baile - salsa, bachata, regaton.  "The Cardinal" y "Frida's" es buenos discotechs con "Latinos Noches".  Y soy balia Flamenco en Madison, mi instructura vive in Espana for duos anos.  Madison es (famous) for queso y leche bueno.
