ID: en_wr_13_18_0_6_JLS
Filename: 13_18_0_6_JLS 
Initials: JLS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 0
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 13
Placement Test Percentage Score (0-100): 30
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 2,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes 
Hours research: 1
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: Text Book 
Essay: Sobre el verano mi familia y yo hicieron un viaje para visitar mis parientes en Nueva Jersey. Gastamos una semana entera con mi familia arriba al norte. 
Sobre el verano mi familia y yo hicieron un viaje para visitar mis parientes en Nueva Jersey. Gastamos una semana entera con mi familia arriba al norte. Adoro es capaz de gastar tiempo con mi familia entera juntos. Mientras estábamos allí gastamos nuestro tiempo que hace las actividades divertidas tales como yendo a la isla del conejo y cabalgar en los salvamanteles de rollar. Mis padres me tomaron y mi hermana fuera comer cada noche, y la familia entera vendría inclusive mis primos, la tía y el tío. Durante la semana que estábamos en Nueva Jersey nosotros visitamos el paseo dos veces. Mi hermana quiere hacer de compras para ropas en el paseo. El alimento en el paseo es también muy bueno. Adoro gastar tiempo con mi familia. Mis primos quieren también alquilar películas de la bomba y permanecer en casa durante el día para mirarlos. Mi tío ordenaría que la pizza para todos nosotros comer mientras miramos las películas que alquilamos. Mi primo más joven, Michael, tiene doce años y él quiere jugar videojuegos como mí. Gastamos la mayor parte de nuestro tiempo libre mientras hablábamos juntos acerca de nuevos juegos que salen o cómo los más nuevos juegos mirarían en el futuro. Mi otro primo, Megean, es diecisiete. Ella cuelga fuera con mi hermana cuando visitamos. Mi hermana y ella como hacer el material de chica como va de compras y pinta sus clavos. Esa clase del material aburre para mí y para Michael tan nosotros atascamos a nuestros videojuegos. Dos veces mientras estábamos en Nueva Jersey que fuimos al el teatro de cine para ver una película. El cine en Nueva Jersey es alot más grande que el uno yo soy utilizado a ir a en casa. Este teatro tiene veinte pantallas y ellos muestran todas las más nuevas películas. Nosotros siempre obtenemos las palomitas de maíz antes de una película y generalmente una bebida también. La selección de dulces en este cine es aún mejor que el uno en casa. En este cine que usted podría comprar casi cualquier dulces imaginable, ellos tuvieron básicamente una confitería en allí. A fines del día cuando iríamos a casa a mis primos alberga a mis padres y todos los adultos se dormirían pero mí, mi hermana, y mis primos no se acostarían largo en la noche. Miraríamos películas en la televisión o jugaríamos videojuegos o haríamos surf la telaraña en la computadora. Haríamos algo nosotros podríamos pensar en entretenernos hasta que fuéramos tan agotó nosotros nos desmayamos. Mis padres sólo me toman para visitar a mis primos una vez un año tan es un gran tiempo cuando obtenemos tan ve eachother. ¡Mi último viaje para visitar a mis primos han sido el mejor y esperan será preferible cada vez!
