ID: en_wr_12_14_3_1_SEM
Filename: 12_14_3_1_SEM
Initials: SEM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 14
University: Central Catholic High School
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 12
Placement Test Percentage Score (0-100): 28
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: German 
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English and italian and german
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 1,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola, mi llamo es Sarah. Yo tengo catorce anos. Vivo en West Lafayette, Indiana. West Lafayette un region muy interesante. Mi casa es blanco. Mi madre tienes un jardin, de tomates y otros. 
Lafayette es un citudad de muchas gentes. Hay muchos papelerias. Yo va Central Catholic. es un escuala interesante y abburrido. Hay muchos coursos en la escuala. No es facil escribo la papel. 
Mi casa es loco en la tarde. Mi amigo viven en mi suburbio. Es Austin Rekerd. El es muy loco. Es doce anos. Yo tengo muchos amigos en la escuala. Nosotros somos ruidosamente en alumerzo. Reimos mucho.Somos loco. Mi amiga Kaitlin es muy alto. (ella es muy muy loco), y mi amigas Charley y Keira son bajas, y loco tambien. Mi amigos son loco tambien. Ustedes son Matt, Omar, Austin, Michael y Joe. Joe es mi favorito. es loco y comico. El es Intelegente, tambien. Yo jeugo futbol. mi amigas Alaina y kaitlin son en mi equipo tambien. Mi neighboorhood es grande, a menos que un individuo se ahogara en la charca el año pasado. Lo bebieron. Esto no es una tarea fácil. No hay mucho a escribir alrededor. yo reciebo marcas muy alta. Yo suy un alumna muy buena. Mi amigo, Joe, es un chico muy bueno. Reciebo marcas muy bueno ahora. La madre de Joe y mi madre son amigas muy buenas. Mi madre tiene muchas amigas. Ellas son la madres de mi amigos, so es OK. Mi hermana, Samantha es muy irritacion.!
  Ella tiene once anos. es en escula en St. Lawernce.  

