ID: en_wr_18_19_1_4_CLS
Filename: 18_19_1_4_CLS 
Initials: CLS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Pennsylvania State University DuBois 
Department: Spanish 
Degree: Communications 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 1.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo fue cuantos diez anos, mi famila visitar Cooks Forest en Estados Unitidos. Nosotros acampar en el bosque, pescar en el lago, y por la noche, mi familia y mi hugo los naipes y otro hugos. Mi madres no le gusta acampar, ella le gusta agua, el cafe con leche por la manana en la casa con mi padre y yo! Mi famila visitar Cooks Forest en Estados Unitidos por uno semana, porque mi madre le gusta fue nos casa. Otro vacaciones nosotros en Ocean City Maryland en Estados Unitidos. Por este vacacion, mi madre gustaban mucho! Mi padre fue la oceano y caminar en la pescar en lago a por la noche. En nos hotel, nos mirir televisona y negevanar la red, y bebdia muy agua y el cafe! Nos visitar Ocean City Maryland en Estados Unitidos por dos semana. Nosotros le gusta mucho hace tiempo todo much frio tiempo a Cooks Forest! Mi famila y yo siempre le gusta vacaciones en la verano y mas o menos en semtembre y octubre.
