ID: en_wr_19_25_2_1_BA
Filename: 19_25_2_1_BA 
Initials: BA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 25
University: Georgia State University 
Department: Spanish 
Degree: spanish 2001 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en norteamericano.  Hay montañas norte de donde vivo.  Las montañas son muy bonita.  Quiero visita las montañas.  Las montañas son grande y muy azul.  
     Vivo en Atlanta, Georgia.  Es grande y hay mucho attracíons.  Hay el zoo y parques aqua.  Es necesarió tienes auto porque es muy dificíl sin auto viaje.  
     Tenemos mucho universídads.  Voy Georgia State University y soy en cuartro años de universídad.  La univesídad es muy dificíl pero quiero lo.  Georgia State University es en Atlanta, Georgia y es muy popular.  Hay mucho estudiantes en Atlanta y Georgia State.  Es no aburrido.
     Atlanta es muy popular.  Mucho estudiantes viven en Atlanta y van Georgia State.  Atlanta es muy divertio.  
