ID: en_wr_20_16_2_1_EB
Filename: 20_16_2_1_EB 
Initials: EB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 16
University: John F. Kennedy High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola. Me llamo Eduardo. Vivo en Robins. Está  cerca de Cedar Rapids. Robins es pequena, pero es un pueblo muy divertido. Hay mucho cosas a hacer. El parque tiene mucho arboles y flores. Muchas personas ir al parque durante la semana. Me gusta ir al parque el sabado. Tambien, tenemos desayunas en el parque con todo el communidad. Mi casa queda una cuadra del parque. Mis vecinos son muy simpaticos. Me invitan a sus fiestas. Tambien, tienen hijos locos que están emocionados cuando juego con ustedes. Vivo en un buen región. 

