ID: en_wr_19_20_4_4_BM
Filename: 19_20_4_4_BM 
Initials: BM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Journalism 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Fui a Long Beach, California el verano pasado. Mi familia y yo fuimos a la boda en California. Manejamos a Hollywood y la ciudad de Los Angeles. La boda fue muy bonita y comico. Mi primo fue en la boda. La boda fue en la playa. La recepcion fue divertir. Bailamos y cantamos a la recepcion.

Despues de la boda, fui a Roscoe's Pollo y Waffle el verano pasado. Comimos todos los pollos y los waffles. Me gusta la comida pollo y waffle. El restaurante fue muy bueno. El servicio al cliente fue excelente y estuve contento. El restaurante fue el menos elgante de la ciuada pero la comida fue muy rica. Encontramos el restaurante en el ghetto. Los waffles fueron el mas del todo mundo. Muchas personas fueron en el restaurante.

Yo compre muchas algunas en la ciudad de Los Angeles. Nade en la playa. Estuve enferma en California por que hice frio. Fuimos a la cine y vimos a la pelicula. La pelicual llama Idlewild. Conocimos nuevo personas. Vuelvi a mi casa en Miercoles a la semana proxima. No quiere volver a casa. Yo fue feliz estar casa.   
