ID: en_wr_14_17_3_5_EMR
Filename: 14_17_3_5_EMR 
Initials: EMR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Grand Valley High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 14
Placement Test Percentage Score (0-100): 33
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi planes por mi futora es ir universidad. Mi hombre y hombra ir  el universidad ed Malone. Y i quere ir Malone tambien. Fin de universidad I trabajo. Yo yrabajo y querer casado. Mi casado ser grande me todo familia celibar con mi y mi marido. Nosotros ser casado y nosotros querer ninos. Yo quere quatro ninos. dos chicos y dos chicas. Yo haga no trabajo mi ninos poco para ella ni poco y en escuela  yo haga trabajo. 
Yo querer mi casa ser grande. Quero mi casa ser blanco. I yo quere animales. Me gusta animales mucha. Me gusta parro y gatos.  Y yo tambien me gusta hampsters. En el futura yo quererle gusta leer. Yo no le gusta leer para yo quere le gusta leer en el futoro.
