ID: en_wr_21_20_5_2_WGB
Filename: 21_20_5_2_WGB
Initials: WGB
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Pennsylvania State University  
Department: Spanish
Degree: Spanish 3
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi favorita persona famosa es Roberto Clemente.  El juegó bíesbol para son Pittsburgh Pirates en el años de 1970s.  El ganó un World Series con son Pirates, pero mortó de plane crash.  Tenío brazo fuerto mucho, probablemente juegó en right field.  Tenío manos mejores cuando a batting.  Pero, Roberto es persona bien mucho.  El bringing comidas y medicinas para los personas en el Dominico Republicana cuando mortar.  Llevó el número ventiuno.  Juegó con otro personas famosas para ejemplo, Willie Stargell, Hank Aaron, Willie Mays, y Micky Mantle.  Probablemente mejor athletico de su tiempo.  Yo nunca voy Roberto Clemente jugar.  Deseo verlo, porque el muy bueno de juegado bíesbol.  Tambien, juegó en mi equipo favortio, el Pittsburgh Pirates.  El mejor parte de Roberto Clemente eras el jugar en tiempo cuando African Americanos era minorities.  Ahora, no partido es like Roberto Clemente. 
