ID: en_wr_16_21_2_2_JRJ
Filename: 16_21_2_2_JRJ 
Initials: JRJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: Georgia State University 
Department: POLS 
Degree: POLISCI 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Una persona famosa es el rey del mundo. El rey del mundo es George Bush. George Bush es el presidente de Estados Unidos. El es muy inteligente y comprende muchas problemas del mundo. Por ejemplo, George Bush conoce terrorismo, inmigracio'n, y educacion. Todo el mundo le gusta. Despues de trabajando, va a casa y juega "Risk" con Dick Cheney. "Risk" es muy divertida para George y Dick. "Risk" ayudale George con trabaja presidente. Muchas horas en la noche juegan, pero George solo perde. La vida es muy bueno para un rey. Muchas gentes ame, mujeres habla con tu, y muchachos son muy simpatico.
