ID: en_wr_21_18_5_5_CLS
Filename: 21_18_5_5_CLS 
Initials: CLS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Pennsylvania State University 
Department: 
Degree: Crime, Law, & Justice/Spanish 2 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Primero, Yo voy a graduar de La universidad de Penn State en cuatro años.  Durante mis veranos, yo voy a trabajar para dinero.  Después de yo graduo, yo voy a correr y levantar pesas.  Yo quiero ir a una escuela para polícia.  Entonces, yo quiero trabajar para la polícia en State College.  Yo quiero trabajar para la polícia porque personas necesitan saber la verdad.  Después un número de años, yo voy a mover la ciudad de Nueva York.  Trabajando para la polícia en la ciudad de Nueva York es mi sueño grande.  Yo quiero vivir en un apartamento en Manhatten.  Mi apartamento necesita tener ventanas grandes.  Yo quiero conducir un Nissan Murano negro.  Yo queiro un hambre que es comíco, simpático, y guapo.  Yo quiero una niña.  Su nombre va a ser Tru Michelle.  También, yo necesito tener uno perro.  Después de trabajando por treinta años, yo quiero viajar el mundo.    Yo solamente quiero descansar todos los días y soy contenta.
