ID: en_wr_18_18_4_2_LAJ
Filename: 18_18_4_2_LAJ 
Initials: LAJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Georgia State University 
Department: Foreign Language 
Degree: Spanish 1102 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Una persona famosa es Beyonce Knowles.  Beyonce esta muy bonita. Ella canta fantastico.  Ella baila muy bien. Ella es una actriz.  Beyonce escribe mucho cancciones.  Ella canta en un groupo musica llamado  Destiny's Child. Destiny's Child empiezo en los noventas y termino en el verano de dos milliones y cinco. Ahora Beyonce canta solo. Ella viva en la ciudad de york nueva. Beyonce nacio en la ciudad de houston de Texas. Ella tiene muy cancciones estes numbero uno en la charta de Billiboard.  Beyonce tiene una hermosa llamado Solange Knowles-Smith. Solange tiene un hijo, llamado Daniel Smith Jr. Sean Carter o Jay-Z es un rapper. Sean Carter es el novio de Beyonce. El  es su novio de cuarto anos. Beyonce y su madre, Tina Knowles, disenan unos ropas llamado House of Dereon. Matthew Knowles es el parde de Beyonce.  El es el jefe de Music World Entertainment.  Beyonce es muy talento.  Ella puede cantar y bailar para horas.  Su concertos son brilliante.  Unas personas no s!
 e gustan Beyonce, porque ella es muy famosa y contento. Yo me gusta Beyonce.  Su musica es muy fantastica.  Ella esta la mejor en la negoicios de musica.  Kelly Rowland y Michelle williams son amigas de Beyonce.
