ID: en_wr_18_43_1_2_ab
Filename: 18_43_1_2_ab 
Initials: ab 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 43
University: Georgia State University 
Department: soc 
Degree: ba 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: hola.  me llamó es allyson baisden.  dias es nueve de septiembré.  mi curanda es veintitrés de noviembré.  es en el otoño.  mi fiesta es grande. hola es diez y quince.  no hablo espanol.  mi muy, muy, malo con espanol.  tiengo el libros y cuadernos y bolligrafo en mi mochilla.  es blanco y negro.  mi madre is muy balo y intelligenté.  es curanda es siete de abril.  

la profesora es senoritá julia.  soy clasé es interesenté.

un dias beyonce es un televisio la performa.  mujeres performicia es muy excellenté.  soy es bonita y alto y fascinate.  

lo sientos.  no mas escriba espanol.   

adiós. 
