ID: en_wr_15_18_3_1_PE
Filename: 15_18_3_1_PE
Initials: PE
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Pennsylvania State University  
Department: Spanish
Degree: Spanish 003
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 15
Placement Test Percentage Score (0-100): 35
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Barcelona, Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en una pequeña ciudad en Connecticut. Se llama Darien. Darien es cercano al Atlantic Ocean y una hora de la NYC.  Connecticut está en New England. Es muy frío en el invierno pero hay más nieve en Dubois. Hay muchas tiendas en el centro y restaurantes.  No hay los restaurantes de comida rápida en el centro. Darien es muy elegante. Hay uno alto educa en mi ciudad. Vivo en una casa con mi familiar cercano a la escuela. No hay montañas. Las tiendas son tiendas de ropa. Hay una estación pero no aeropuerto. Es ayuda mi mamá porque va al trabajo en tren en NYC. Hay 25,000 personas en mi cuidad y muchos niños.  Hay muchos árboles en mi ciudad y sean muy hermoso. Quiero correr en los parques con mi perro. No hay los restaurantes de comida rápida en el pueblo. 
