ID: en_wr_17_26_2_1_CB
Filename: 17_26_2_1_CB 
Initials: CB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 26
University: Georgia State University
Department: 
Degree: English 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en el sur de los Estados Unidos porque attendir universidad. Mí attendío la universidad de Georgia State. Cuando recibe un degree del Georgia State, voy a visito muchas cuidades por una casa nueva. No prefiero vive el Sur por mi vida. Me prefiero vive en una cuidad muy grande porque no me gusta Atlanta. Me gusta Seattle porque es muy divertido y Atlanta es aburrido para mí. La región de el Sur en general es asi asi y Florída es muy bonita. En Georgia, Savannah es divertido y bonita. Me gusta las playas en Savannah y los historia de el sur es muy interesante. yo visito un playa en Savannah en Augusto por uño semaña por vacatíona. Me gusta Savannah porque es divertido y no tengo trabajo por mí vacatíona. El lago Lanier es divertido por el fin de semaña y es circa se mí casa en Atlanta. Yo visto el lago Laníer por el fin de semaña porque no me gusta trabajar en el fin de semaña. Mis perros nadar en el lago Lanier. La vuidad de Atlanta tíene muchas culturas inclué Español. Atlanta es muy interesante porque es una cuidad nueva. En la cuidad de Atlanta son muchas nuevas attraciones. En Atlanta son muchas restuarntes y clúbs son muy divertido. En geñeral, el sur y la cuidad de Atlanta es divertido y muchas personas vive aquí.
