ID: en_wr_15_23_3_5_JAH
Filename: 15_23_3_5_JAH 
Initials: JAH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 23
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Film and Video 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 15
Placement Test Percentage Score (0-100): 35
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me llamo Joshua y soy de Atlanta Georgia.  Yo voy el Universidad de Georgia State en Atlanta.  Yo estudio películas y comunicacíon de broadcasting.  Yo trabajo a Hi-Fi Buys a la el Mall of Georgia.  Me gusta hugar de fútbol de americano,  comer, estudiar, y leer.  No me gusto bailar, y trabajar.  Me gusto voy a la películas tambien.  Me película favorito es Tombstone.  Me planes pora el futuro es voy el Nueva York o California y make películas.  Yo puedo trabajar para Paramount o Universal studios.
