ID: en_wr_16_18_5_2_ARS
Filename: 16_18_5_2_ARS 
Initials: ARS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Pennsylvania State University DuBois 
Department: 
Degree: Psychology BA, Sociology BA 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hay muchas personas famosas. Mucho no importante, pero tienes mucho dinero. Oprah es una persona famosa, y ella es muy importante. Oprah es un billiónare y ayudar muchas personas con su dinero. En su programa, elle habla con muchas personas famosa sobre tópicos importante y no importante. Algún de los programas son divertido, y algún son triste y muy información. Después Katrina, Oprah envita mucho dinero a  la costa del Gula, y ayuda el gente con no casa o ropas. En el tsunami de Sri Lanka, Oprah empieza una funda para victimas quien no tiene nunca. También Oprah dice los Estados Unido sobre tópicos muy importantes, como rape, otros países, y otras mujeres quien hace un vide solo.        
Cunando Oprah fue pequeño sus familia fue mal, y Oprah fue abuso para sus tío y amigos de la familia. Ella segué su casa, y su vide con sus abuelos. Donde ella fue diez y ocho ella venga a la universidad, y aprende las comunicaciones. La primera puesto de Oprah fue en la radio, habla sobre el mundo. Entonces, ella fue en la televisión, y habla la información importante en el mundo. En diez y nueve ochenta cinco, ella fue en televisión nacional con su programa “Oprah”. Ella tieníe muchas problemas en las primer años de la programa. Muchos periódicos dice Oprah fue gordo, y la hace mirar tanto. Pero Oprah nunca quita, ella trabaja útil ‘Oprah’ fue el mejor programa en televisión, y es está.  
Ahora, Oprah es muy generosa, y ayuda muchos personas, con mucho dinero y con pequeño dinero. Como Katrina y Sri Lanka, elle ayuda personas trabajado regular, y tiene mal suerte, o quien son enfermo. Muchas personas no te gusta Oprah, pero Oprah no cree que es importante. Ella es un bien persona, y tome su parte en el mundo.  Mucha mujeres miran Oprah todos los días para divertido, y para información importante. Hay muchas cuentos en la programa que ayudan persona en sus vides, y ayuden a aprender.  Recentalmente, La muestro de Oprah “The Color Purple” recibe once nominaciones para el Tony’s. Muchas personas viajan mostrar el muestro en Broadway.  Es obvios que es un muestro bueno si recibí once nominaciones, y posibilidad, once reglaos. 
Oprah es siempre en la listo de “Personas mas influncial”, y es obvios por qué. Ella es una mujer mejor, y muchas personas ven Oprah así una persona bueno. Ella no es intensivito, o se piense el mejor en el mundo, ella es una persona regular, con mucho dinero. Y con que dinero ella ayuda personas que neciecita ayuda. En todos problemas Oprah arrivista a su audiencia, y dice qué es la problema. Muchos personas en la país no sabré qué pasa en el resto del mundo. Oprah use la programa a la dice. Yo pienso que Oprah es uno de pequeño personas famosas quien hace buenos cosas con el dinero tiene. Muchas celebridades compran ropas, carros, o casas; pero Oprah compra que en importante. Ella no es la mas glamorosa mujer en Hollywood, pero yo pienso ella es la mas inteligente, y la me gusta mucho.
