ID: en_wr_18_18_3_4_AD
Filename: 18_18_3_4_AD 
Initials: AD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Freshman 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: Yes 
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el ano pasado fui muchas lugares. Yo viaje con mi familia, mis amigos, o solamente. Este verano pasado fui visitar mi familia en Texas y mirar Ronaldinho al tiempo de futbol. Estoy muy diverterse mirar mi familia. No tenge mire en diez anos. Para mi graduacion mi familia de St. Louis, Mississippi, y Norte Carolina llegue Atlanta. Viaje con mi novio a norte Georgia para lo grupo el Kappa League. Con mis amigas yo viaje al tiempos de futbol en nuestro region. Tengamos divertir todo horas. Durante mi vacaciones jugo futbol o viste mi familia. Cada vez que me lo siempre comi. 
