ID: en_wr_21_15_2_4_BLH
Filename: 21_15_2_4_BLH 
Initials: BLH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: John F. Kennedy High School  
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante mis vacaciones el ano pasado, viaje a Minnesota, South Dakota, Wyoming, y Illinois. Viaje a Wyoming con mi madre, mi hermana, mis tios, mis abuelos, y mis primos en el verano. Compramos muchos regalos en la tienda. Corre con mi hermana. En Illinois mi padre y yo compramos una bicicleta para mi primo. Mi primo quiere una bicicleta para su cumpleanos porque es mas activo. En el verano, paso un rato con mis amigos en Minnesota. Compramos en Mall of America. Mall of America tiene muchas tiendas. En el verano, como mucha comida. Me gusta comer las hamburguesas, las papas fritas, una fruta, las enchiladas, el bistec, y el pollo. No me gusta comer la ensalada. Me gusta beber un refresco. Me gusta mucho la comida especialmente en el verano.  

