ID: en_wr_20_16_2_1_MSD
Filename: 20_16_2_1_MSD 
Initials: MSD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 16
University: John F. Kennedy High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: Thai 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La region vivo en hace frio. Vivo en Cedar Rapids, Iowa. Hay muchos arboles y plantas. Le gente de Iowa son muy simpatico porque hay nunca mal tiempo. In el region de Iowa a nosotros nos gusta esquiar y jugar en el parque. Hay muchos parques en Cedar Rapids. La tiempo is bueno todos los dias y hace nunca muy calor. In el verano hace calor. Llueve mucho en el verano. In el invierno hace muy frio. Tambien, nieva mucha. En el otono hace frio pero no es muy frio, hace bueno tiempo. Al aire libre los arboles son mucho colores. Hay mucho perros, gatos, y mucha
