ID: en_wr_18_15_1_1_OFJ
Filename: 18_15_1_1_OFJ 
Initials: OFJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: Tauranga Girls' College, Tauranga, New Zealand 
Department: Languages 
Degree: Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Japanese
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 3,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi ciudad es Tauranga.  Tauranga es una ciudad en el este de la Isla Norte de Nueva Zelandia, cerca de la costa.  Hay muchas turistas en la región porque hay muchas playas bonitas y una montaña también.  Las turistas compran muchos regalos para sus familias en los centros comerciales muy grande e importante.  En Tauranga, hay muchos árboles y flores porque hay muchos parques.  No hace nieve en invierno porque generalmente hace calor especialmente en verano y primavera.  Hace mucho viento en otoño y invierno y normalmente llueve también.  Me gusta Tauranga porque es bonita y no hay mucho tráfico.  Vivo en un barrio en el sur de la ciudad qué se llama Greerton.  Es un barrio tranquilo porque no hay mucha gente.  En el fin de semana, voy a la playa con mi familia y caminamos al lado del mar.  Enfrente de la playa es un centro comercial el más grande en la ciudad qué se llama Bay Fair.  Bay Fair hay muchos restaurantes con comida muy deliciosa.  Tauranga hay una monumento de los soldados muertos cerca de la playa porque es importante a la población.  La montaña es muy alta y verde con una vista magnifica desde encima.  Me gusta ir a la montaña porque es muy hermosa.  Tauranga hay muchas atraciones como unas piscinas, trés cines y un estadio.  Ayer, visité mis abuelos con mi familia en Mount Maunganui a la izquierda de la playa principal.  Sus casa es pequeña pero muy bonita con muchas plantas verdes.  Voy a ir a la playa con mis hermanas y nos relajamos.  Tauranga no hay un río pero está cerca del Río Ruahihi.  Te Puke es un pueblo cerca de Tauranga pero no hay ni tanta gente ni tan atraciones como ésta.  Sin embargo, Tauranga no hay tan fruterías como en Te Puke porque Te Puke es la capital de frutas en Nueva Zelandia.  Tauranga hay muchas escuelas especialmente muchos colegios.  Mi escuela es un colegio femenino y las estudiantes llevan un uniforme porque es práctico pero no es muy confortable.  Los profesores son interesantes y buenos. ay casi 1.800 estudiantes desde Nueva Zelandia, Japón y China.  Hay un Museo de Arte muy nuevo. Fue abrió en el sábado pasado. Fui al museo en el sábado pasado pero no me gusta los trabajos porque son bastante infantiles.  Un festival neócelandés es la Navidad en el veinticinco de diciembre.  Toda la familia participa.  Los padres ponen regalos para los chicos y los chicos ponen regalos para sus padres y abuelos, por ejemplo, cerámico o una camiseta.  Las familias van a la iglesia para una celebración del nacio del Dió.  Por la tarde, la familia comen la cena.  El primer plato es generalmente sopa y el segundo plato es pollo o carne con verduras. De postre como helado con o sin fruta porque es muy deliciosa.  Después de la cena la familia juegan las cartas o alguna otra cosa y hablan.  El festival es muy divertido y es un día para la población a relajar.
