ID: en_wr_21_16_3_1_JEA
Filename: 21_16_3_1_JEA
Initials: JEA
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 16
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: Spanish
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en la ciudad de Lafayette en el estado de Indiana. Mi casa está situada en el país en una losa grande de la tierra, y muchos árboles rodean la tierra. Tengo una casa de dos pisos y la amo. En mi casa nosotros tenemos cinco cosas que viven, cuatro seres humanos y un perro. Mi mamá y papá compraron obviamente la casa y todos tenemos espacio a vivir pulg. Nombran a mi mamá Cindy y ella tiene pelo rojo y es años del forty-four. El nombre de mi papá es Craig y él es un brunet. Mi papá es años forty-five. El nombre de mi hermano es Colten y él es como mi mamá con el pelo rojo. Él es diecisiete años. Soy como mi papá, tengo pelo del brunet y soy dieciséis años. Mi nombre es Jacob. Nuestra ciudad es una de las ciudades más grandes en el estado y tenemos gusto de vivir oímos. Es malo de una manera, porque es realmente frío en el invierno. Mi escuela está situada en el centro de la ciudad y su nombre es escuela secundaria católica central. He ido a la escuela por cuatro años y todavía tengo dos a ir. Mi mejor amigo de la escuela es Michael Esposito. Él es dieciséis y es un brunet. Ahora podemos conducir, y conducimos todos alrededor de nuestra ciudad. Pero nuestro foco principal en escuela es el académico que son dura. Mi tema peor de la escuela es español pero todavía consigo un buen grado en él. Amo esta ciudad por muchas razones; la razón principal es porque nací aquí. Nunca deseo irme. 

