ID: en_wr_15_22_4_2_EPC
Filename: 15_22_4_2_EPC 
Initials: EPC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 22
University: Penn State 
Department: 
Degree: BS 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 15
Placement Test Percentage Score (0-100): 35
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La persona famosa me gusta es "The Rock" para el WWE. The Rock es grande. The Rock era un luchador para el WWE pero es en Hollywood es un famosa actor. The Rock es en el cine en "Doom", "Race To Witch Mountain", "Faster", y "The Rundown". The Rock era en accion cine pero el era tambien en nino cine. Me no gusta el nino cine por que me gusta accion! Me no gusta nino cine y el humor en el cine.

Antes de The Rock era en cine, The Rock era en el WWE. El WWE es un luchador programme en la television. The Rock era un mal hombre y el "audience" no gusta The Rock. The Rock era uno de la "most hated" pesonas en la WWE. The Rock era muy muy bien en el WWE. The Rock era un WWE champíon en el WWE muchos "times", sies o siete. Cuando The Rock segundo "came" en el WWE, el era "Rocky Maivia" y el "fans" no gusta el. "Next" el era "The Rock" y el chico "became" un hombre! Grande hombre! El "fans" "hated" The Rock y habla "Die Rocky Die" por que el "fans" "hated" el asi mal.

The Rock "became" muy "popular" "after a while" y era el grande persona en el WWE. The Rock era un champion muy "young". The Rock "left" el WWE en 2003 a "act ful time" en Hollywood. En Hollywood el segundo cine The Rock era en era "The Scorpion King". 
