ID: en_wr_18_18_4_1_KPC
Filename: 18_18_4_1_KPC
Initials: KPC
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 12th grade
Year of Course: 4th
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en Lafayette, Indiana. Es muy buena ciudad. Yo tengo dieciocho años, y yo vivo aqui para dieciocho añ os. Mi casa es grande. Es blanco y tiene tres dormitorios. Tengo un perro tambien. Mi hermana tiene vienticinco anos. Ella viva en Washington D.C. Viva en el apartamiento. Yo voy a la escuela de Central Catholic. Yo estoy en el ultimo año. Yo voy al la escuela en una carro. Yo iré a Purdue en el otono. No se que quiero a estudiar. En mi ciudad, mis amigos son divertad. Nosotros miramos las peliculas, jugamos al baloncesto y miramos al béisbol. Vamas a tiendas. Yo juego al baloncesto para Central Catholic. No es aburrido. El tiempo es muy diferente. Hay una lluvia y una nieva. Esta muy frio en el invierno. En El verano, hace calor. Hay muchos nubes. no hay la playa en Lafayette pero hay muchos árboles. Tenemos muchos animales en nos ciudad. Hay los perros y los gatos. Mis amigos y yo encantamos a cantar y bailar. Me encanta a comer tambien. Mi restaurantes favoritos son El Meson, O'Charleys, y Texas roadhouse. Me gusta Penn Station y Arby's tambien. Mis peliculas favoritas son Love and Basketball y One tree Hill. Me gusta Man on Fire, Sweet Home Alabama, y Mi celebridad favorito es james Lafferty porque es muy guapo. Yo tendré un gato, un hampster, y un conejo porque ellos muerto. Yo tengo tres mejores amigas. Ellos son Jessica, Kinsey, y Megan. Jessica y Kinsey jugamos al  baloncesto con mi. Megan juego al béisbol. Ellos son muy guapas. Jessica es rubia. Kinsey y megan son morenas. Todos mis amigas son delgadas. Tenemos otros amigos. Ellos son Tom, Mikey, y Shon. Tom y Shon van a Ivy Tech y estan en su primero año de univercidad. Tom y Shon son altos. Ellos son morenos. Mikey fue moreno pero el es rubio ahora. Él es muy bajo. Mikey va a Purdue. Ellos son muy simpaticos. Mi asignatura favorita en la escuela es el arte y las matematicas. Yo quiero graduar en la primavera. Anoche, nuestro equipo de al baloncesto jugamos en un partido. Ganamos. Hay un partido de muchachos a noche. Después de  el partido, Kinsey, Megan, Jess, Tom, Mikey, y yo irémos a una pelicula. Dru es un amigo de mi tambien. Juega al baloncesto. Él es muy bueno. Mi comidos favoritos son hamburguesas. My bebido favorito es una coca-cola de cereza. Mi colour favorite es azul. Yo soy morena. Yo tengo ojos de verdes. Yo soy flaca y baja. Mi madre y mi padre son moreno y bajo. Mi madre es una profesora as St. Lawrence. Mi padre trabaja en una fabrica. Mi hermana trabaja cerca de La Casa de Blanca. Ella va a trabajar en el metro. Yo comí a McCallisters semana pasada con Kinsey, Payton, Megan, Tom, Brandon, y Mikey. Después, nosotros fuemos a la casa de Megan. Es muy divertad. Esta muy frio en Indiana ahora. Hay muchos nieves. Anoche, yo fui al partido de futbol. Animanos para Tom. 

