ID: en_wr_21_21_2_1_MB
Filename: 21_21_2_1_MB 
Initials: MB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Psychology 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola! Como estas? Estoy muy bien. Me llamo Melissa. Y tu? Tengo una familia muy grande y guapo! Mi papa y mama estan en Alpharetta, Georgia. Mi hermana mayor se llama Ahley y esta en Atlanta, Georgia. Mi hermano se llama Brian y esta en Atlanta tambien.La region donde vivo is Atlanta, Georgia. Tenemos Universidad of Georgia State y es muy intersante y difficil. Mis profesoras son muy simpatico y intelegente. Clase es en lunes, martes, miercoles, jueves, y viernes. No clase sabado y domingo. La clase de spanish es no facil. Es muy difficil. Me gusto clase de Psychology. Clase de Psycology es mi favorito. No esbribo en espanol muy bien. Adios!
