ID: en_wr_21_31_4_2_EF
Filename: 21_31_4_2_EF 
Initials: EF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 31
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Political Science 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: Yes 
Hours research: 2
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Quiero hablar a Samuel L. Jackson.  El cumpleanos de Samuel L. Jackson es viente uno de Deciembre en mil novecientos cuarenta y ocho.  Samuel L. Jackson tiene cincuenta y ocho anos. Cuando era pequeno, era muy inteligente.  Gusta leer libros.   Su madre ensena. Tiene ojos de marron.  Tiene muy alto.  Tiene guapo.  Tiene pelo de marron.   Tiene a esposa y hijos. Hace sesenta y cuatro películas.  Estudia dramatica en escuela.  La escuela Samuel L. Jackson estudio es la Universidad de Morehouse.  Despues asistiendo la Universidad de Morehouse, Samuel L. Jackson trabajo en pelicula de pequeno.  Samuel L. Jackson es muy popular por su peliculas.   Esta muy famoso en School Daze, Coming to America, Do the right thing, Jurassic Park, Star Wars, y otros peliculas.  Esta muy rica.  Esta muy simpatico.   Tiene muchos famoso amigos.  Come en restaurantes de caro.  Vive in Hollywood.  Tiene dos perros.  Gusta animales.  Su carros es muy caro.  Tiene seis carros.  Gusta deportes.  Gusta tenis, baloncesto, beisbol, y futbol.   Gusta camina en el parque.  Camina su perros en el parque.  Toca el saxofono.  Gusta musica.  
