ID: en_wr_17_19_4_2_BD
Filename: 17_19_4_2_BD 
Initials: BD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish 1001 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 0.1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: Yes 
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi persona favorita es Mariah Carey. Mariah Carey es muy bonita, generosa, y inteligente.  Ella tiene el pelo marron.  Ella tiene un voz mas bonita.  Su cumpleanos es el 27 de marzo 1970 en Nueva York.  Ella tiene treinta y seis anos.  Mis canciones favoritas de Mariah Carey son "Don't Forget About Us" y "Thank God I Found You." Su marca registrada es una mariposa. Es en todo que ella hace.  Ella compro el piano de Marilyn Monroe en una subasta.  Ella empezo su carrera en 1990 cuando ella tiene veinte anos solomente. Ella es alta y nosotros son la misma altura. Mariah Carey no tiene los ninos y no tiene un esposo. Ella viva en un apartmamento en Nueva York que tiene tres pisos. Es muy grande, elegante, y costa mucho dinero. Ella es muy rica y tiene mucho dinero.  

