ID: en_wr_14_22_3_1_DW
Filename: 14_22_3_1_DW 
Initials: DW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Georgia State University 
Department: Arts and Sciences 
Degree: Psychology 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 14
Placement Test Percentage Score (0-100): 33
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Honduras 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en los Estados Unidos de América. Vivo en Georgia. Georgia es mi lugar favorito en los Estados Unidos de América. Yo lo quiero mucho. He vivido aquí 22 años. Georgia es próxima a Alabama y South Carolina.Georgia se localiza bajo Tennesee y Carolia del norte. Georgia está encima de Florida. Georgia es uno de los cincuenta estados en los Estados Unidos de América.  . Nacía en los Estados Unidos de América. Es muy beutiful aquí. Hay muchos resturants aquí. Yo siempre puedo ir a una película si quiero en la Georgia. Georgia es un estado muy grande. Muchas personas viven en Georgia. Georgia tiene las ciudades grandes. Georgia tiene las ciudades pequeñas. George es mucha diversión que he estado a muchos otros países. Viajé a muchos países españoles del speeking, a México, a Honduras, y a España. Honduras es muy banito Honduras tiene muchas montañas. México tiene puede las ruinas. Quiero sacar fotografía en países de otros. Querría vivir en esos países. Tengo a muchos  amigos que viven en esos países. Tengo a muchos amigos que viven en los Estados Unidos de América. Mis amigos adoran vivir en los Estados Unidos de América. Ellos adoran vivir en Georgia. Voy muchos lugares con mis amigos. Por numera a un amigo vive conmigo. Mi nombre del amigo es Whitney. Vamos a la Universidad Pública de Georgia. Adoro ir a esta escuela. Georgia tiene muchos lugares para ir a la escuela. Esta Universidad tiene a muchas personas. Tengo a muchos amigos en la Universidad. Quiero todas mis clases. En el futuro que viviré en Georgia. Hay mucho en hacer en Georgia. Yo nunca moveré. Moveré sólo si obtengo para ir a México para vivir.
