ID: en_wr_15_18_3_1_DJ
Filename: 15_18_3_1_DJ 
Initials: DJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 15
Placement Test Percentage Score (0-100): 35
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en la region de sur atlanta. En la cuidad de college park. College park tiene muchos cosas, por ejemplo, patinar, la cine, jugar de basketball etc. La tiempo es bueno en college park y es hace calor mucho dias. Yo me gusto camino a old national con mis amigos. Yo compro mi ropa en college park. La nombre de mi region es zone tres. Mi madre cocina mocho comida en mi casa de mi region, por ejemplo papas fritas, bistec, y mi bebida favorito, koolaid. Muchos personas ir el club en la fin de semana y hablas con otros personas. Yo me gusto las chicas en mi region.  Mi region es muy bonito.
