ID: en_wr_17_20_3_1_CAR
Filename: 17_20_3_1_CAR 
Initials: CAR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Film and Video 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Costa Rica 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Atlanta, Georgia. Atlanta es muy gran en el sur. Lo es muy importante en el mundo. Muchas personas vivo en Atlanta, con muchas personalidads. Muy organazaciónes son en Atlanta como Home Depot, Coca Cola, Chick-fil-a, Fed-Ex y Delta. Atlanta tienes acuario más grande de mundo, con muchas pescados. En el acuario son muchas tropical pescados y muchas pescados raro. Atlanta también tienes muy importante universidades como Georgia Tech y Georgia State. En Atlanta son las muchas professional deportes. El Atlanta Braves son el equipo de biesbol y muy popular. También el Hawks son el equipo de baloncesto y son muy mal. CNN y Turner Broadcasting es muy importante en television y también en Atlanta. Atlanta es my importante centro cultural en el mundo. 
