ID: en_wr_13_19_5_4_SC
Filename: 13_19_5_4_SC
Initials: SC
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: Pennsylvania State University  
Department: Spanish
Degree: Spanish 002
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 13
Placement Test Percentage Score (0-100): 30
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.15
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el año pasado durante las vacaciones, hice muy divertido. La familia y mi novía fueron South Carolina. Nosotros fuímos nadar en la playa. El resorté estuvo magnífico y muy simpatico. El hotel que permanecíamos adentro era muy cercano al océano y hermoso. Durante las vacaciones yo jugé a la golf. Mi padre y mi madre fueron compraran. Mi novía y yo caminar en el ciudad un día. Nosotros fuímos comer a la comida de langosto en el restraunte. El tiempo era agradable y caliente durante el día. Nosotros nadar muy mucho. Mi novía y yo fueron (parasailing), es muy divertido!  Hicimos muchas actividades de la diversión durante vacaciones, y no puedo esperar otras grandes vacaciones. 
