ID: en_wr_12_19_4_2_BGR
Filename: 12_19_4_2_BGR 
Initials: BGR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Biology/ Minor Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 12
Placement Test Percentage Score (0-100): 28
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola, Me llamo Brittnay! yo tengo dos personas famosa! Mi favorita es Tyra Banks. Ella es la primera negrea modelo en todo el mundo.Ella es muy bonita y tienes un grande crozon. Ella ayuda mucho con el ninos con no padres . Mucho estrellas ayuda nada, pero no Tyra. Ella das su corzon todo! Tyra tambien ayuda mi! Tyra das mi familia 10,000 dolares para un nuevo casa. Mi familia nunca tiene dinero. Mi papa y mi mama tienes muchos problemas con uds.salud! Mi papa no tienes manos y mi mama no tienes tambien. Yo trababjo much para mi familia. Nosotros no tengo carro y yo nunca tiene un casa! Yo escribe Tyra Banks sobre mis problems y ella ayuda mi mucho. Ella llamo mi abuela y mi abuela llamo mi. Tyra es la mujer persona en la mundo!
-Mi segunda persona famosa es Shakeria. Shakeria es muy bonita y bailar muy bueno! Shakeria ayuda mucho el latina communidad! Yo soy columbian tambien! Mi papa es desde Columbia y muy mama es Negera! Me gusta mucho Shakeria's musicia tambien.Ella cantas muy bueno! Ella tiens mucho bonita pelo y muy bonita dientes. Yo siempre quiero hablao preguntas para ella! Mi primera es,"Como estas columbia?".( Yo quiero visito Columbia pero mi familia no tengo dinero!) 2. Tienes novio? (Mi hermano quieres) 3. Tienes un perro? 4. Que color es tu pelo? 5. Porque tu bailas muy bueno? 6. Que es tu favorita color? Shakeria tambien ayudas mucho el gentes de Latinas! En Agosto ella tiene a concerto en una Discoteca para no dinero! En el pasado, latinos es muy chica pero hoy, Latinos es muy popular!En todo el mundo yo tengo dos personas famosa! Lo siento yo tengo dos, pero dos chicas es mi favorita!
