ID: en_wr_12_22_2_1_ss
Filename: 12_22_2_1_ss 
Initials: ss 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 22
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Sociology 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 12
Placement Test Percentage Score (0-100): 28
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Khmer 
Mother´s Native Language: Khmer 
Language Spoken At Home: Khmer 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Khmer
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: Yes 
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en la parte del sur de los Estados Unidos. Vivo en Atlanta, Georgia. Quiero vivir en la ciudad. Está siempre ocupado. El tiempo es también bueno. Tenemos las cuatro temporadas. En el verano que lo está realmente caliente y en el invierno que lo es realmente frío. Las personas en el sur son personas buenas también. La mayoría de las personas están dispuestas a ayudarle. La ciudad de Atlanta tiene muchas a personas. En Atlanta hay el tráfico también realmente malo. Todos trabajan en la ciudad. Quiero el sur porque es cercano a muchas playas. El sur es la mejor región de vivir en.
