ID: en_wr_17_16_4_4_JJ
Filename: 17_16_4_4_JJ 
Initials: JJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Franklin High School 
Department: 
Degree: Spanish 4 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 2.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:                                                 DURANTE LAS VACACIONES
En el ano pasado durantes las vacaciones, mi familia y yo tenemos muchos divertidos.  Mi familia y yo fuimos a Arizona, para a visitamos mi abulela, y mi perro.  Mi abuela es muy bonita y me encanta tu.  Mi perros nombre el Rockey porque Arizona es muy, muy rocky.  Rocky es un perro bonita y muy largo, porque el come mucho todos las dias.  Tambien, mi familia y yo fuimos a la centro commercial, para compremos muchos regalos para  mi abuela.  Me encanta a compre muchas ropa, y zapatos.  En las vacaciones mi familia y yo necesitan fuimos a muchas places.  Por ejemplo, visitamos a Grand Canyon.  A Grand Canyon es muy largo, y alto.  The Grand Canyon en myu bonita!  Este es mi vacaciones favorita, porque en para uno ano!

UNA PELÍCULA
Tengo muchas películas favoritas, pero la película Happy Gimore siempre está divirtido. El actor Adam Sandler estuvo muy cómico, pero él habló mal para toda la película. Él iba un chico llamar Happy Gilmore, como gustaba jugar al hockey, pero no estuvo bien. La abuelda de Happy Gilmore perdó su casa, y Happy necesitó hacer dinero para comprar la casa. El primero amigo de Happy, Chubbs, pensaba Happy estar muy bueno en golfo, y quería ayudar él.
