ID: en_wr_13_13_1_1_HME
Filename: 13_13_1_1_HME
Initials: HME
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 13
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: Eighth grade
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 13
Placement Test Percentage Score (0-100): 30
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me nombre es Heidi María Elzis.  Yo soy una alumna de la escuela Central Catholic High School.  Yo voy a la escuela en carro.  Soy morena y alta.  Tengo ojos marrones.  Tengo muchas pecas en mi cabeza.  Mi cumpleanos es en Mayo.  Tengo muy amigas en la escuela.  Ellas son muy simpáticas y bonitas.  Mi amigo, James, es bastante cómico.  Él es muy interesante y no es estúpido.  Es muy inteligente.  Mi amiga, Anna, es morena y ojos morrones.  Mi otro amiga, Michaela, es muy bonita.  Ella es simpatica.  Ella es perreroja y tiene ojos azules.  Mi familia es bastante grande.  Tengo una hermana, Cristi, y cuatro hermanos, Matt, Ryan, Patrick, y Owen.  Ellos son muy cómicos.  Tengo un perro gordo, Moose.  Él es muy perezoso.  Yo juego básquetbol y fútbol.  A veces yo soy la portera en el fútbol.  En la escuela, tengo muchas clases.  Tengo la literatura, la ciencia, el religión, el inglés, las estudias sociales, el español, y el álgebra.  Me gustas mi clases.  Ellos son interesantes y difíciles.  Yo tomo notas en las clases.  Yo saco notas buenas.  Me gusta escriber en mi cuadernos.  Me gusta comer.  Yo como unos bocadillos, ensaladas, queso, y postres.  Me gusta beber la Coca Cola.  Me gusta leer.  Yo leo muchos libros en mi casa.  Me gustas libro interesante.  Me gusta correr en el básquetbol.  Mis amigas son muy atléticas.  Yo vivo en Lafayette, Indiana.  Mi familia gusta mi casa.  Nosotros vivimos en una casa muy grande.  La casa es verde.  Mi cuarto de baño es pequeño.  La cocina en mi casa es grande.  Mi jardín es muy bonito y largo.  A veces mi tías y tías voy a mi casa.  Mi tía, Cathy, esta mi casa ahora.  Mi familia tiene tres carros.  Un carro es negro, uno es blanco, y el otro carro es verde.   Mi hermana tiene el carro blanco.  Me gusta el carro verde.  Mi familia tiene una cocina muy bonita. Mi madre trabaja en la cocina.  Mi hermana y yo preparamos la cena en mi cocina.  Nosotros preparamos las hamburguesas, los bocadillos, las papas fritas, y los postres.  Mi familia come cena en la noche a eso de seis.  Yo como tortillas pero el almuerzo.

