ID: en_wr_19_17_7_1_SR
Filename: 19_17_7_1_SR
Initials: SR
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Penncrest High School
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 6.5
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En la pueblo que vivo en todos los personas sabe todos las personas. La region se llama delco y vivo en la parte se llama media. Media es la pueblo perfecto. Tiene una calle en la media se llama state calle. Este calle es mi favorita porque tiene muchas tiendas y resturantes. Este region no tiene mucho class especiales pero me encanta. Es importante a mi que todos los personas que no vivan en delco saben que es un bueno pueblo.  En state calle está un teatro. No es una bueno teatro y que es por qué es un parte de state calle. Este teatro es parte de la perfectamente de state calle. En delco todos los personas hablan con un acento. No es bueno a escuchar. Decimos palabras como agua incorrecto. Mi resturante favorito es Arianos.  Es en la media de Media. Un otro resturante que me gusta es Mrs. Marty's Deli porque es el resturante de mi abuelo. Media tiene mucha historia. En mi familia la historia es que mi bisabuelo tiene un marcato en state calle y cuando mi abuelos tuvo más años pudo trabajar con mi bisabuelo. Cuando mi bisabuelo muerta mi abuelo tuvo el marcato y quieres abrir una tiendas de carnes. Mi abuelo abro una tienda de carnes y en la terminando abro un resturante. Mi abuelo tomo su resturante a un pueblo differente. Pero viento a&#324;os después mi abuelo regresado a media.  Mi escuela primeria es en la pueblo de media y es en state calle. La escuela tiene cien años. Media es muy cerca de Philadelphia. Es muy bueno porque cuando no tiene nada hacer pueda ir a Philadelphia.  Philadelphia es una ciudad con muchas cosas hacer. Tiene museos y resturantes y parques. Mi gusta Philadelphia mucho.  Bailo en la ciudad de Philadelphia todos los domingos. En una parte de delco está un programa de teatro para niños. Es mi parte favorito de delco. Se llama Upper Darby Summer Stage. Upper Darby está un parte de delco. Summer Stage es una programa para niños que quiere ser en la teatro. Todos los niños que empeza a summer stage está contento que haya pudito un parte de la programa. Era una parte de summer stage pero cuando me graduo de escuela secundario no puedo participimente en summer stage. Espero que en la futuro si summer stage necesito me puedo ayudar ellos porque la programa es muy importante a mi y mi familia. En state calle está una tienda y vende vestidos. Muchas chicas de mi escuela compran su vestidos para la grande baile en este tienda. Para la grande baile del año pasado compro mi vestidos a este tienda. La tienda es pequeño pero tiene muchos vestidos y todos las chicas tienen vestidos differente para la grande baile. Este es mi region.  No es muy grande pero la gente en mi pueblo son bueno gente. Me encanto mi pueblo porque es una perfecto pueblo. Espero que mi pueblo nun a cambio.
