ID: en_wr_11_18_3_9_JN
Filename: 11_18_3_9_JN 
Initials: JN 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: Grand Valley High School 
Department: 
Degree: Spanish 3 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 11
Placement Test Percentage Score (0-100): 26
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes 
Hours research: 2
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Pienso que la nueva ley anti tabacco no es correcta en todo. Creo que desde que somos un contry libre que debemos ser capaces de hacer lo que queremos. Que medios que si personas quieren fumar y matar thereselves entonces usted los debe permitir. Por qué debe salimos de nuestra manera de cerciorarse ellos permanecen sano. Pienso que la ley es muy muda. Soy un creyente fuerte que usted debe ser capaz de hacer lo que usted quiere. Esta nueva ley le empuja un liitle a lejos. No a muchas personas ser án apenas capaz de dejar de fumar porque alguien los dice también. ¿Tomará tiempo para ellos dejar y cuántas personas todavía lo harían aunque no sea en voz alta? Tenemos el material como que pasando diario en nuestras vidas. Principalmente ellos acaban de malgastar más tu tiempo si ellos trataron de pasar la ley anti tabacco.  Honestamente hago ni pienso que la ley hace aún realmente el paso a causa de todas las personas que fuman. 
Al hacer esta investigación yo aprendí que hay muchas razones por qué ellos quieren pasar esta ley pero su son muchas razones por qué ellos no quieren pasar esta ley. En total yo pienso que si las personas quieren fumar que ellos deben ser en voz alta porque no no son una droga y si ellos hacen entonces ellos vivirán más largo y serán más sano. Digo que eso permite que las personas hagan lo que ellos quieren desde que ellos han sido en voz alta para fumar tan largo usted apenas no puede tomar que lejos de ellos ahora.  

