ID: en_wr_19_17_5_2_dd
Filename: 19_17_5_2_dd 
Initials: dd 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 17
University: Zionsville Community High School 
Department: 
Degree: Spanish 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Terry Hoeppner era un poco famoso en su vida. El era un hombre que viva su vida a la proxima. Terry hoeppner era  la coach de IU por tres anos. El era un persona que creyo IU es un gran location de futbol americano. Yo crei que Hepp es un inspiration de la menor hijos del mundo. El represente todos los cosas correcte en vida. En EL vida Hepp hacia un differencia en muchas vidas en Bloomington. En Bloomington todos los personas no tenian golar eneguipode IU. Cuando Hepp fue a la IU tenia un impacto profundo en todos los personas. Esta aqui es la reason de Hepp es con Dios en gloria. Hepp se pealo cancer para tres anos. Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo. Yo crei que Hepp es un inspiration de la menor hijos del mundo. El represente todos los cosas correcte en vida. En EL vida Hepp hacia un differencia en muchas vidas en Bloomington. En Bloomington todos los personas no tenian faith en el equipo de IU. Cuando Hepp fue a la IU tenia un impacto profundo en todos los personas. Esta aqui es la reason de Hepp es con Dios en gloria. Hepp se pealo cancer para tres anos. Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo.Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo. Yo crei que Hepp es un inspiration de la menor hijos del mundo. El represente todos los cosas correcte en vida. En elvida Hepp hacia un differencia en muchas vidas en Bloomington. En Bloomington todos los personas no tenian faith en el equipo de IU. Cuando Hepp fue a la IU tenia un impacto profundo en todos los personas. Esta aqui es la reason de Hepp es con Dios en gloria. Hepp se pealo cancer para tres anos. Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo.Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo. Yo crei que Hepp es un inspiration de la menor hijos del mundo. El represente todos los cosas correcte en vida. En EL vida Hepp hacia un differencia en muchas vidas en Bloomington. En Bloomington todos los personas no tenian faith en el equipo de IU. Cuando Hepp fue a la IU tenia un impacto profundo en todos los personas. Esta aqui es la reason de Hepp es con Dios en gloria. Hepp se pealo cancer para tres anos. Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo.
