ID: en_wr_17_18_1_4_SM
Filename: 17_18_1_4_SM
Initials: SM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Syracuse University
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: Yes
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El ano pasado, yo fui de Florida. En la vacacion yo fui con mi familia y mis amigos. Todos dias nosotros tomamos el sol en la playa. Nosotros fuimos de Florida en el verano en junio.  El tiempo es bonita y color con la brisa. Antes de vacaiones yo fui de la agenica de viajes. Yo tiene mi pasaporte y reservacion por el hotel. Cuando nosotros llegamamos nos fuimos la playa. Yo nade en la mer, es mucho bonita y frio. Tambien nosotros fuimos en barco por pescamos. Despues la playa nosotros fuimos de disney. Disney es interesante y divertido. En disney yo tiende por los zappotos. Mi vacaiones es super.
