ID: en_wr_17_21_4_1_RCE
Filename: 17_21_4_1_RCE 
Initials: RCE 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: History 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Atlanta, Georgia.  Tengo vivir en Atlanta para diez anos.  Atlanta es mas grande ciudad.  En Atlanta, beisbol y futbol es muy popular.  Atlanta es casa de 1996 Olympics.  Atlanta es mas importante ciudad del mundo porque es mundo de Coca Cola y sede transportacion en Georgia.  Atlanta es muy rico en partes y es muy caliente in el verano.  El invierno es aburrido porque es mucho frio en enero, febrero, y marzo.  Atlanta es muy famoso para artistas de rap.  Atlanta es casa de restaurantes elegantes incluyendo Chops, la Capital Grille, y Ruth's Chris.  Atlanta es mas popular ciudad en Norte America.
