ID: en_wr_19_17_3_1_adz
Filename: 19_17_3_1_adz
Initials: adz
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 17
University: Central Catholic High School
Department: spanish
Degree: 
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: hola me llamo adam.
Mis amigos es Barney, JJ,ape, choker, big bird, tan line, big red, red bird, crater, smackme, pumpkin, little pumpkin, microphone, thua, kyler, allen, polska, bootlips, poopster, Dr. Keith.
Soy un Menor en católico Instituto Central en Lafayette, EN.
Tengo pelo rubio, ojos azules, y peso acerca de 150 libras. 
Mi escuela es un colegio privado y es una escuela católica.
 Juego baloncesto, el golf, y el fútbol. 
Voy al S. Iglesia de Lawrence. 
Fui al S. Escuela de enseñanza primaria de Lawrence.
 Planeo ir al colegio en Purdue. 
Mi equipo de baloncesto predilecto es Purdue. 
Mi equipo de fútbol predilecto es Purdue.
 Mi equipo predilecto del béisbol es los Cardinales. 
Mi golfista predilecto es Bosque de Tigre. 
Mi profesional equipo de fútbol predilecto es los Potros. 


