ID: en_wr_13_34_1_1_JW
Filename: 13_34_1_1_JW
Initials: JW
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 34
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 33
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 13
Placement Test Percentage Score (0-100): 30
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Guatemala and Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en Granada, una Ciudad en el sur de Espana en el region se llama Andalucia. Yo he vivi quie por seis meses ahora y mi gusta mucho. Granada es una ciudad tanto pequena, muy preciosa y con mucha historia. Granada estas la ultima ciudad de 'The Moors' en Europa y ellos salen en 1500 mas o menos. Hay un monton de edificios hermosas en la cuidad incluye El Barrio Albaycin, Realejo y, por supuesto LA Alhambra, el Palacio de 'The Moors' hasta 1500, hecho en 1000 BC. La Alhambra es en un situacion naturale muy spectacular en el centro de la ciudad y tienes muchos visitantes por semana. Despues el exito de 'The Moors' Los reyes Catolicos hecho edificios extras en La Alhambra. En Granada hay un monton de Iglesias tambien. Hay un grande influencia de Arabia en Granada con muchas tiendas con ropas arabes y tiendas de kebabs y teterias (tiendas de the). Granada tiene 300,000 personas incluye muchas estudiantes de todo el mundo. Yo vivo En Realejo que es un barrio viejo. Un barrio judio hace muchos anos y con calles muy estrechos y casas muy pequenuas. Hay un barrio en Granada se llam Sacromonte donde hay muchas casas cuevas y tambien muchas barras de Flamenco, un otra famoso cosa en Granada. Granada tiene muchas cosas para hacer en la ciudad incluye mucha musica y bailando, cinema, teatros, banos arabes y mucho mas. Desde Granada es possible a caminar del campo en 20 minutes por vistas incredibles de La Sierra Nevada donde es possible a ski y snowboard por cuatro mese por ano. Una region muy cerca y bonita tambien es Las Alpujarras. Un region en las montanes cerca de La Sierra y con muchos pueblos muy altos, famoso por jamon. La costa de la Mediterannean es solo una hora de Granada tambien. Un llugar que es un favorito se llama Junta De Los Rios, una hora y media de Granada en los montanes. Alli es possible a caminar en el campo cerca de un rio muy muy hermosa con aqua verde muy claro y es buenissimo para nadar y saltar de las piedras. La clima en Granada es mucho calor en Verano, especialmente en Julio y Augusto y mucho frio en vierno con temperaturas menos zero gradas. Pero no como Inglaterra, el Aire aquie es mas seca, entonces la temperatura es mas comodo de inglaterra donde es mas humido. En Granada las barras de tapas son muy famoso. Compra una bebida y tambien tienes un plato do comida gratis. A veces la comida es muy bueno, otra veces no! La gente de Granada son muy sympatico y caliente y es facile para hacer amigos aqui. La gente son muy abrir y la famillia es muy importante aqui haciendo un ambiente muy bueno. Hay mucho respecto entre generaciones como (en mi experiencia / opinion) Irlanda. La vida aqui es un poco mas tradicional, tranquila y mas simple y mi gusta eso mucho, especialmente el concepto de la Siesta! Mencanta Granada!!
