ID: en_wr_19_17_7_5_NASH
Filename: 19_17_7_5_NASH 
Initials: NASH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Georgia State University 
Department: Foreign Laguage 
Degree: Biology/Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 9
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes para el futuro incluye muchas actividades. Yo soy muy intéresante en forénsicas, pero me gusta muchó deportes como ténis y voleból. Yo me gusta también a viajr mucho pero es no incluye in mis planes para mí futuro. Yo quiero a viajar solamente con mi familía de vacaciones. También yo necesitó un degrado in biología. Este mi objectivo ahora entonces yó soy estudiar al la Universídad de Georgia State. Este muy facíl para ahora pero yó pienso qué esté es muy dificíl en el futuro. Yo quiero una vida muy bien y yo soy trabajando en la direccíon!
