ID: en_wr_15_15_2_1_rn
Filename: 15_15_2_1_rn 
Initials: rn 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 15
University: John F. Kennedy High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 15
Placement Test Percentage Score (0-100): 35
Self Evaluation Spanish: 2.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola mi llamo Raimundo.  Yo vivo en Cedar Rapids, IA.  Cedar Rapids es muy interesente.  Es muy calor en el verano y es muy frio en inverano.  La piciena calidad es bueno.  Yo juego besibol en el verano.  Mi equipo es Kennedy Cougars.  Nuestro colores verde y oro.  Yo duermo mucho.  Me gusta comer tacos, burrito, hambergueses co queso, y postre bueno.  No me gusta comer fruta mucho.  
El flan es muy deliciouso y carne es divertido.  Mi familia tiene cinco personas.  Tengo una hermana y un hermano.  Ellos es muy loco y divertido.  Mi famila es grande y muy intersente.  Que chevere! 
