ID: en_wr_18_21_1_2_ANA
Filename: 18_21_1_2_ANA 
Initials: ANA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Journalism-Public Relations 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 1.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi favorita un famosa persona es Jamie Foxx. Es muy talentoso. Puedes cantar. Jamie es excellente. Puedes tambien bailar muy bien. Le veo en la televisione todos las noches a la once. Jamie viaje la monde todo ano. Es muy interesante persona. Me gusta a veer Jamie la face a face. Es alto y guapo. Jamie es mas viejo que mi. Jamie gusta practicar fotobal y basketbol. En la universidad estudias musica. Escribes su ballads. Cuando Jamie menor, vive en Terrell, Texas con su abuelos. No conoce su madre y su padre. No tenes hermanos. No tenes hermanas. Jamie tenes uno la hija. Es doce anos. Es gusta lean los libres. Es muy intelligente. Jamie trabajado por su familia. Su familia es contente por le. Jamie gusta come pollo y frutas con limonade. Jamie favorita restaurante es Cafe Intermezzo en Atlanta, Georgia. Tienen el mas environmente y la comida en la cuidad. La cafe es grande. Lo muy famosa. 
