ID: en_wr_19_ _2_4_CLM
Filename: 19_ _2_4_CLM 
Initials: CLM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age:  
University: John F. Kennedy High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este verano yo tengo mucho divertido. Yo voy a la piscina con mis amigos y nadamos. Este mucho sol en el verano y hacer calor. Primero yo viajo Nebraska con mi familia. Alli nosotros miramos los partidos de beisbol. El equipo de Cougars ganan todos los partidos y recieben primero. Yo voy al centro commercial y compro muchas cosas. Yo compro las joys y las ropas. Para el cumpleanos de mi mama yo compro una bolsa y la camisa rosdada. Tengo mi cumpleanos en el verano. Tengo diesiseis anos. Nosotros tiene una fiesta grande y mis amigas vienen. Tambien este verano yo leo muchos libros en mi tiempo libre. Todos los dias yo corro el en parque. Es muy divertida. Yo juego futbol con mis amigos mucho tambien. Yo como a la cafe y piedo una agua y un pastel. Es muy buena. Yo trabajo mucho en la tienda de Garment Design. Tengo mucho dinero ahora. Mi verano yo tengo mucho divertido con mi familia y mis amigos.
