ID: en_wr_16_22_2_2_AIV
Filename: 16_22_2_2_AIV 
Initials: AIV 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 22
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: English/Creative Writing 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El actor, Tom Cruise, es talentoso--¿sí?--pero es muy loco. Muchas mujeres creen Señor Cruise es guapo; yo no sé. Tiene pelo marrón y ojos negros. En mi opinion, es bajo y muy feo. ¿Cuantos años tiene? ¿Treinta? ¿Cuarenta? No es mayor, but no es menor.

Su esposa es Katie Holmes--no, es Nicole Kidman--y su niño se llama Suri. Son Scientologists y hablan todos de tiempo. No le gusta la medicina o hospitales. ¿Es muy loco, verdad? No, es muy estupido y es por que no me gusta.

Sus peliculas de Tom Cruise son interesante y buena, pero me gustan nada. Sus peliculas incluyan (en Inglés, por que no sé en Español)): "Legend," "Magnolia," "Eyes Wide Shut," "Mission Impossible," "The Last Samurai" y  "Risky Business." Yo veo los peliculas, pero no compro por mi collecíon.

Tambien, Tom Cruise es muy perezoso. Trabaje por seis senañas de un año--¡una pelicula! No es mucho, pero Señor Cruise es muy rico.

¡Ay! No puedo escribir en Español. ¿Comó se dice, "I'm not very good at this?"
