ID: en_wr_14_37_2_1_DD
Filename: 14_37_2_1_DD 
Initials: DD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 37
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Political Science 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 14
Placement Test Percentage Score (0-100): 33
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: Yes 
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en el sur. Vivo en Atlanta Georgia que se considera para formar parte del cinturon de biblia.  Atlanta es ub ciudad mayor con una poblacion diversa.  A menudo es referido a como la Manzana Grande del sur.  Atlanta tiene mucho en ofrecer.  may debera' encontar duramente Atlatians que nativo porque la mayona de las personas han movido de otras ciudades a Atlanta.  Atlanta tiene un coste de vida muy enonomico que atrae a muchos personas de los estados septentrionales.  El clima pare Atlanta varia.  Tenemos los veranos muy calientes y humedos.  Nuestro inviernos son templados comparados a la mayona de los septentrionales. tenemos tipicamente mucha sequia, porque nosotros no obtenemos mucha lluvia de contnious.  Depsite todo que Atlanta es un gran lugar de vivir y levantar una familia.  Tenemos a profesional muy emocionante luce lose equipos.  Atlanta es tambien un lugar favorito para celebridades no solo visitar pero vivi tambien.  Tengo vivo en Atlanta todo mi vida y no querria vivir cualquiera donde mas. 
