ID: en_wr_17_36_2_6_SGT
Filename: 17_36_2_6_SGT 
Initials: SGT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 36
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Span 1002 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 35
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Su amigos y yo les tomaron un viaje muy bueno este año. Fuimos a las Bahamas en julio. ¡Era una isla hermosa! Pasé un va el barco denominó el Carnaval. El barco era muy grande. Estaba como un hotel en el agua. El alimento en el barco era muy bueno. Había los lugares del partido en el barco. Bailamos y bailamos toda la noche. Tomamos muchos retratos. Era tan divertido. La primera ciudad que fuimos a era Nassau. Era gran compras allí. Visitamos el mercado de Paja donde personas hacían los artes a mano fuera de paja. Compré paja bolsas y otras cosas divertidas. Los nativos no eran personas muy amistosos. Ellos no nos trataron muy bueno. El se enojó cuando usted no compró. ¡El alimento había muy bueno también! Comí plátanos, el arroz y la carne de vaca. Llovió todo el día allí, pero hicimos de compras todavía. El agua era tan vacía. Pareció verde. Usted podría ver al fondo. La arena en la playa era la nieve blanca. Se pareció a polvo. Era tan bonito. La próxima ciudad que fuimos a era el Puerto de Cay. Es una isla privada. La isla pertenece al Carnaval. Era muy agradable. Estaba muy caliente. El alimento era muy bueno en la isla. Hice de compras en las joyas almacena allí. Compró un anillo y algunos pendientes. Compré algunas ropas agradables también. Nadé mucho. Saqué fotografía de pez y flores. Las flores en ese lugar eran tan hermosas. El pez era los colores bonitos, la naranja, azul, verde y amarillo. La música era tan buena. La música que escuchamos era el calipso. La próxima isla que fui a estaba turco Grande. Estaba muy caliente allí. Yo no quise esta isla. Las personas eran malas. El alimento era malo. No había mucho en hacer en esta isla. Tenía tanta diversión que yo no quise su casa. 
