ID: en_wr_21_53_12_4_DJH
Filename: 21_53_12_4_DJH
Initials: DJH
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 53
University: Trinity College Dublin and Kings Inns
Department: Economics, Politics and Law
Degree: Economics, Politics and Law
Year of Course: 4th
Age Started Spanish: 42
Years Studying Spanish: 12
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el ano pasada en el fin de Julio, por dos meses, fui a Malaga porque que tengo un piso en el cuidad muy circa de las playas.  Es un piso muy facil para acceso porque es alado del aeropuerto, y cada ano yo ir y vuelta muchas veces por vacaciones y tiempo libre. Normalmente los precios de las vuelos estan barrato. Mi piso es un atico que tiene quatro dormitorios, dos banos, un salon y dos terrazas muy grande y amplio. Estamos muy afortunado con nuestra vecinos espanol. Estan un familia muy fiel y consistente. Tengo un coche tambien y en el vacaciones de 2013 con mi espousa fuimos  a Tarifa, Cadiz y Portugal por un aventura y viaje de discubir. En el invierno en mi pais me echo de menos el tiempo de Andalucia. Mi gusta mucho la tierra y comidas de Andalucia. La comida de tenera, pescados, mariscos y verdeduras es muy fresca y abundante. Gusta comer sardinas fresca, las gambas y pescado frita. Los restaurantes y bares es  distincto pero con muhcas rueda de los gentes. Una falta, porque soy un etranjero y el idioma de los andaluz es muy dificil para aprender porque los gente no hablan con los palabras que teinen letras "s'. Por las vacaciones que viene en esta ano, intendido disfrutar otras cosas en junio, porque la clima es mejor. Normalmente, el tiempo en August hacer muchas calor y  humido. Tambien las playas es muy lleno con familias y es muy dificil para aparcar mi coche y gana espacio en el chiringitos buenas. Alguna veces le gusta a comer en el Mercado del Carmen en el centro de Malaga. Pero le primero cosa que lo gusto ver es las mujeres guapas en ropas de verano, con piel morena!
