ID: en_wr_16_14_2_6_MT
Filename: 16_14_2_6_MT 
Initials: MT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 14
University: John F. Kennedy High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 13,5
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Mexixco 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola me llamo megan. Ve Mexico. Hay que mucho personas alli. Es muy interesante visito. Todos vas a el mercardo todos los dias. Ve ir de compras, y nadar, y bailar, y comer,y mas. Es muy emocionado. Salir es muy dificil. Yo triste y alegre porque yo no quiero. Quiero alli a lado Vacacion. yo emocionado hablar en espanol alli. Hay bueno personas alli. yo amo el pelo alli. Muy interesante. El pelo es muy grande. te amo alli. Tengo mucho amigos alli y mucho amigos aqui. 

