ID: en_wr_18_15_4_1_DJ
Filename: 18_15_4_1_DJ 
Initials: DJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.6
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 4
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 3
Ability Writing Additional Foreign: 3
Self Evalutation Additional Foreign: 3,25
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en un pueblo pequeno que se llama Prestwich. Esta en el condado de Greater Manchester. esta situado en el noroeste de Inglaterra. Manchester es la tercera cuidad en el pais despues Londres -la capital- y Birmingham. No se exactamente pero hay unos cinco millones habitantes en Manchester pero no se : eso cambia. Hay muchos instalaciones deportivas. En el dos mil dos Manchester fue la sede de los juegos de la Commonwealth y entonces hay un centro del ciclismo, natacion. Tambien hay muchos bares y discotecas en Manchester. Tambien hay  los centros comerciales y se construyeron un centro de esqui. Que bien!
  Para los jovenes, hay muchos cosas que hacer. Se puede ir al cine, los restaurantes, al bowling, las discotecas etcetera. Para los mayores hay bibliotecas, museos y especialmente hay los centros de bingo para los abuelitos! Hay un monton de cosas que hacer en Manchester - el mejor ciudad en Inglaterra! 

