ID: en_wr_21_54_1_1_RMH
Filename: 21_54_1_1_RMH 
Initials: RMH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 54
University: Escuela Oficial de Idiomas
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 53
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 24
Stay Spanish Where: SPAIN 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Portland, Oregon en estados unidos. Oregon es en el norteoeste de EEUU, el region es muy bonito, espectacularo, con ciel grande. No yo se estranar en descrivar porque hay mucho cosas decir. Primero hablo sobre el nature, hay varidad de clime y terra, y no puedo olivadar los gente. Pero primero el clime, el mas partido el tiempo es mucho humido com lluviando de Septiembre hasta Junio! Sí, es verdad. Mucho lluvia, pero cuando lluvia el es docle y suabe. El tiemp is moderate con nunca mas frio o mas calor. Ademais, en los sierras es no varidad. Es mucho frio en invierano com mucho nieves. Esta es bueno porque gente puedar esquiar. Ahora el terra, Oregon hacer la playa con el pacifico oceano con el sierra reunionar el aqua. es muy dramtico! despuis el sierras de playa hay valle de RIO WILLAMETE, es un valle muy rico por los huertas, fincas, granjas y por verdudas. De el valle tu vista el montañas muy famoso, Mt. St. Helens en volcano actividad el mas pronto en 1980, Mt. Hood muy famaso porque su esquiar todo el año. En los serranos hay los copses muy ancien con los arboles muy alto. Algun zonas nunca ha cortandar y porque de este los arboles llamar virgin y tienan 1200 años! Bueno. Los arbolos estan etse alto porque de el clime. El primoro gente vivar en el terra estan nativo americanos, de mucho tribes con lengas diferente estan muy interesante. Porque de el availibad de comido, los rios fue de salmom savaje que muy delicioso puedo dicerme, los forest llena de elk, cervecars,oso y othro animales. Tambien fue moras de mucho varidad y los rhizomas en riaberas. Porque de todo de comidas muy facil los gente crear arte y hacer mucho fiestas. El arte es muy curioso, muenstar los animales muy importante fue el eagle, el ave negro, el oso, y otros. El arte es muy vividoso y ha usar en obras de religios y durante los fiestas. Bueno. Ahoro es muy triste mucho los gente nativio muerte por que enfermas de gente blanco. Ahora los nativos vivan en reservados traer maintanar suya tradiciones. 
Despuis el ultima sieglo la zona hacer inmigration de lo este continent. Genter de todos partidos vienan, a primo los hombres cortdar los arboles gigante y entonces los hombres por los fincas y otros. El gente primidad ven de pais de ecandivo pero de pais de asiatico entonces hay un mixto muy intersante de culturo de todo de mundo. ahora hoy hay fabricado de chip de silicon y el cas oficina de Nike el fabricador de zapotos de desporte y ropa de desporte. Otro empresias estes tranporte de productos de finca, largo de coaste hay el mesta alto y alli hay finca de trigo tambien mas lejos esta los mines de minerales. Todos enviar en tren o barques que usar el Colombia Rio. Etsa rio es muy fuerso, grande y gordo. Esta rio producier mucho poudre de hydroelectrico antes los dams fue mucho rapidos y cascados. Quando los pioneers ven a esta nuevo terrra el viaja fue muy peligroso. ahora el rio es tranquildad. el zona es muy espcialdad por yo. 
