ID: en_wr_20_19_ _6_BBB
Filename: 20_19_ _6_BBB 
Initials: BBB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of South Florida 
Department: 
Degree: Mass Communications 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 20
Placement Test Percentage Score (0-100): 47
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 2.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: Despues de que graduara de High School secundaria, mi familia y yo fuimos en un viaje fuera del oeste. Primero volamos en un plano a Utah. Despues de que llegaramos alquilamos un vehiculo recreacional y condujimos a el Montaje Rushmore. Era muy magnifico. Despues que viajamos al caballo loco. Era es muy interesante. Despues que viajamos a la torre del diablo. Acampamos en el fondo de la torre. La manana proxima mi papa, mi hermana, y yo fueron de excursion a la tapa de la torre. Despues de que dejaramos la torre del diablo, viajamos al parque nacional de Yellowstone. Mi familia y yo acampamos y fuimos de excursion en el parque para dos noches. Despues viajamos al Tetons magnifico y fuimos de excursion muchos rastros en las montanas hermosas. Incluso fuimos hasta punto de la inspiracion y mirabamos hacia fuera sobre el lago famoso. Era bonita. Despues de que dejaramos las montanas hermosas, viajamos a la barranca magnífica. La barranca magnifica era muy grande y bonita. Incluso miramos una pelicula sobre la historia de la barranca magnífica. Despues de que dejaramos la barranca magnifica, condujimos de nuevo a Utah. La mi familia y yo siguientes volamos a Las Vegas. Las Vegas es una ciudad loca. Hay muchas luces brillantes y grandes lugares. Despues de algunas noches en Las Vegas, mi familia y yo volamos para visitar Las Angeles y Hollywood en California. Mi hermana y yo gozamos el hacer compras y mis padres gozaron de todos los restaurantes. Los Angeles era el lugar pasado en nuestro viaje grande, así que despues de que permanecieramos en Los Angeles por tres noches, volamos a casa.

Mi familia y yo realmente gozamos de nuestro viaje juntos que verano. Antes de que nos dejaramos nos cercioraramos de que embalamos bastantes banadores, los cortocircuitos, los bluejeans, los cargadores, los sandals, y las chaquetas para todas las diversas temperaturas ibamos a viajar a. Tambien compramos muchas ropas nuevas mientras que estabamos en nuestro viaje grande. Tomamos nuestro viaje en junio y el exterior de la temperatura era perfecto para todas las aventuras que teniamos junto. La pieza preferida de mi padre del viaje era las alzas hermosas que conseguimos tomar como una familia y las grandes memorias a que hicimos juntos. La pieza preferida de mi madre del viaje era el tiempo que conseguimos pasar junto como familia. La pieza preferida de mi hermana del viaje era las noches que pasamos en Las Vegas y las compras conseguimos hacer en Los Angeles. Realmente goce de todo. Era agradable pasar tanto tiempo con mi familia antes de que tuviera que irme para ir estudio en la universidad de la Florida del sur. La universidad esta en Tampa. Tampa es siete horas de ausente de mi familia casera en Destin, la Florida. Sabia que no podria viajar para venir veo que ellos que me movi a menudo una vez. El viaje que tome con mi familia fuera del oeste era lleno de experiencias hermosas y educativas que se convirtieron en grandes memorias. Es un viaje que recordare siempre y espero a un dia pueda compartir algunas de las mismas experiencias con mis ninos.
 

