ID: en_wr_19_18_5_5_JVR
Filename: 19_18_5_5_JVR 
Initials: JVR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Pennsylvania State Dubois
Department: Spanish 
Degree: Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el futuro, quiero trabajar. Quiero trabajar con muchas personas y cuando trabajo, quiero tener divertido. Quiero un familia grande y muchos niños. Voy ver mas cosas. Quiero ver España, England, Austrailia, Egypt, Brazil, y Russia. Tambien, quiero trabajar en una lugar differente de la Ustados Unidos de America. Cuando tengo viento y cinco años, quiero tener una hisposa. Mi hisposa tiene pelo de negro y ojos de verde. Mi hisposa es muy guapo. Mi hisposa encantan musica y a canta. Quiero seis niños con mi hisposa. Tambien, quiero seis gatos diez perros. Quiero mucho animales. Voy ayuda el mundo. Quiero ayuda niños que no tienen nunca. Quiero dar agua, denero, y comida a personas que no tienen nunca. Quiero una coche grande. La color de mi coche es rojo y mi coche tiene cuatro puertos. Por mi hisposa, ello tiene cinco coches. Todos la coches son SUVs. Mi hisposa gustan mandar coches.  En el futuro, Vive en muchas lugares. Quiero una casa en Mexico, France, Egypt, Russia, España, y Hawaii. En mis casas, quiero muchas ventanas y puertos. Por mis casas, quiero muchas flores y arbols. En mi casa, quiero una piscina largo. La color de mi piscina es negro. Quiero muchas cuartos en mis casas. Quiero cinco cocinas y ocho baños. Cuando trabajo, quiero mucho denero por mi tiempo. No se que quiero estar, pues quiero estar algien grande. Me encanta niños, pues quiero trabajar con niños. Despues trabaje con niños por muchos años, quiero tener una granja. En mi granja, quiero muchos animales. Quiero cabellos, vacas, y pollos. No quiero comer animales en el futuro. Me gusta animales y no quiero las animales muerto. No quiero muerto. Quiero viver para todos años. En los años que vive, Quiero ir a muchos eventos. Quiero ver Jessica Simpson, Rob Thomas, Enrique, Fiest, A Fine Frenzy, ACDC, y The Red Chord. Me encanta musíca y quiero ver muchas artistos. En el futuro, voy a iglesia. Mi iglesia es pequeño pero tiene muchas personas. En mi iglesia, Cantamos de dios y jesus. Me encanta cantar. Quiero estar una cantadora por m iglesia. En el futuro, quiero tener el vida perfecto.
