ID: en_wr_15_20_2_2_JF
Filename: 15_20_2_2_JF 
Initials: JF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Nursing 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 15
Placement Test Percentage Score (0-100): 35
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Urdu 
Mother´s Native Language: Besiah 
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes 
Hours research: 2
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Ella es musica. Ella es joven y gaupa. Ella es muy talentoso. Ella es una amiga de Jermaine Dupri y Janet Jackson.  Ella es generoso y bonita. Ella es muy caliente! La pelo es rubio y los padres es blanca y  negro.  Ella excerises mucho.  Ella es worth muy dinero.  Eschuchar ella en la discoteca. Ella es exotica y romantica.  Ella es alta y intelegente. Ella es tiene una casa en la Ciudad de Nueva York. Ella has tres coches y dos casas. Ella es muy persona famosa. Ella es grande en Estados Unidos.
