ID: en_wr_18_21_1_5_kjv
Filename: 18_21_1_5_kjv 
Initials: kjv 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: Pennsylvania State Dubois
Department: Spanish 
Degree: LASCC 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Tengo los planes grandes! Graduado en la Universidad. La casa mucho beueno! Quiero vivir en Virginia es muy caliente, no viva en Pennsylvania!  La casa es muy grande. Trabajar para yo DCNR. yo necesidad es casado pronto! Después casado, quiero a niños sanos. viva bueno la vida! viva beuno barrio. Viva el país! Es bueno idea para ser rico! Quiero casarse un rubio, bajo, delgado la esposa. quiero yo la mascota el perro! Asista los días festivos familia. Ejercicio todo el tiempo. Viva largo la vida pero tiene que ser una vida sana! Viva muy cercano a mi familia tan nosotros podemos permanecer cerca mi vida entera.
