ID: en_wr_16_19_5_1_MLG
Filename: 16_19_5_1_MLG 
Initials: MLG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish 1002 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Puerto Rico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en la ciudad de Atlanta, Georgia.  La ciudad es nunca aburrido.  Me gusta ir a la parque de Centenial Olympic y montar la bicicleta a mis clases.  El trafico es muy mal durante el manana y tarde.  No me gusta el trafico de Atlanta.  Yo vivo en la universidad casas durante la semana, pero durante el fin de semana, yo vivo en mi casa en Acworth, Georgia.  En el carro, nosotros conducimos norte para trienta minutos.  Yo soy muy ocupado a mi casa en el fin de semana.  Me gusta pasar ratos con mis amigos y mi familia.  El teatro de cinema es cerca de mi casa.  Nosotros miramos las peliculas mucho.  Mi novia y yo gustamos salir para la cena.  Mi restaurante favorito es Ippolitos.  Es un restaurante italiano y es muy delicioso.  Es cerca de mi casa tambien, solamente quince minutos mas o menos.  Es muy divertido cuando nosotros vamos al lago de Alatoona.  Nadamos en el lago con nos amigos.  El region donde yo vivo es muy calor para un parte grande del ano.  Es un poco frio durante Deciembre y Enero.  No vivo en el centro de la ciudad cuando no voy a mis clases de la unviversidad.  Me gusta vivo en Acworth con mi familia mejor de vivo en Atlanta. 

