ID: en_wr_19_40_1_1_wb
Filename: 19_40_1_1_wb 
Initials: wb 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 40
University: Georgia State University 
Department: Spanisg 
Degree: Spanish 1002 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 40
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 19
Placement Test Percentage Score (0-100): 44
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Soy viven en estado unidos, en la estado de Georgia.  Soy viven en la casa con mi familia.  Nos casa es pequeno, y nosotros tenemos tres perros llaman Mopsy, Katie y Ace.  Mi favorita perro es Ace - el es Chihuahua.  Mi esposo y soy tenemos uno nino llama Michael.  La cuidad es pequeno tambien - el llama Hiram.  Nosotros vivemos en Hiram por diez y sies (years).  Cuanto nosotros primo vamos, la cuidad no tengo el restaurante, ahora tengo muchos, y pelicula cinema.  Tengo que (drive) por uno hora voy la universidad. Georgia es caliente, y me no gusta caliente.  Quiero la piscina.  Nosotros no mucho dinero porque estoy estudiante.  Cuanto educacion es finito, quiero trabajo en mi casa, no en la cuidad.
