ID: en_wr_14_15_2_4_KG
Filename: 14_15_2_4_KG 
Initials: KG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: John F. Kennedy High school 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 14
Placement Test Percentage Score (0-100): 33
Self Evaluation Spanish: 1.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola. Me llamo Katie. En el verano, yo trabajo mocho. Yo trabajo a Minnesota, Wisonsin, Missouri, y Tennesee. Minnesota ae muy divertido. Wiscaonsin es muy divertido, yo juego el tenis con mis anmigos. En Missouri, yo visito la familia, es divertido. En Tennessee, yo auyda las chicas y los chickos con mis amuigos, es muy divertido. Yo trabajo en el verano, tambien. Yo trabajo a Culvers, y mirar los chickos y las chicakas. Yo es muy ocupado en el verano. Yo miro mi perro y mi pez. Yo trabajo la commercial a compras. Tengo mucho ropa. Me hermana visita mi, ella es a maesta de espanol. Ella tiene diesinueve anos. Ella es muy comico y muy divertido. Me gusta mi hermana.    

