ID: en_wr_17_33_3_1_LMSH
Filename: 17_33_3_1_LMSH 
Initials: LMSH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 33
University: Georgia State University 
Department: Psychology 
Degree: working on B.S. 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 17
Placement Test Percentage Score (0-100): 40
Self Evaluation Spanish: 2.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Spanish
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en Atlanta, Georgia.  Atlanta es un cuidad bonita.  Georgia es situado en el parte del sur de Estadios Unidos.  Este region incluyon Florida, Georgia, Alabama, Mississippi, Tennessee, Carolina del norte y sur, y Texas.  Esta region es muy caliente de la primavera a el otono.  No llueve como en Seattle, Washington.  Alli no desierto en este region.  Texas es seco pero no desierto.  La region es rica en arboles y vegetacion.  El sur esta muchos cuidades mayor como Atlanta, Miami, Charlotte y Dallas.  El sur esta muchas culturas diferente.  En el sur de Florida, la culturas es cubano porque hay muchas cubanos que vivo en Miami. 

