ID: en_wr_18_18_4_2_jmw
Filename: 18_18_4_2_jmw 
Initials: jmw 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 18
Placement Test Percentage Score (0-100): 42
Self Evaluation Spanish: 2.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Una persona muy famosa en los Estados Unidos es Jennifer Aniston. Ella es en buena actriz y es muy bonita. Jennifer Aniston es una actriz en un buen television llama "Friends." Por diez años ella y cinco otro actors juega los partes de seis personas viven en Cuidad de Nueva York. Con los problemas para vida normal estes personas estas los amigos buena. Antes de "Friends" ella era una modela y necessario para ella ser bonita todo el tiempo. Y ahora despues de "Friends" termina Jennifer Aniston es una actriz en otro peliculas esta include "The Break-up," "Along Came Polly," y "Friends with Money," ella muy famoso y no es necesario para ella ser bonita pero ella es un bonita natural y no necesita maquilla para su cara. El public encanta ella mucho y empieza ver su vive personal. La vida de Jennifer Aniston es muy bueno para la persona regular, tiene encanta, dinero, hombre, y mucho mas. La mas buena cosa para una mujar ver es el pelo de Jennifer Aniston. En los años de tu vida su pelo cambia mucho pero no cambia malo, todo el tiempo su pelo esta muy bien y todos los personas en Los Estados Unidos encanto y necesita para su hair. Un otra cosa para el public ver es su boda a lad Brad Pitt, él es un actor muy famoso tambien. Pero la matrimonio no es bueno y Jennifer Aniston y Brad Pitt no es en un matrimonio ahora.
