ID: en_wr_12_17_3_4_er
Filename: 12_17_3_4_er 
Initials: er 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: grand valley high school 
Department: 
Degree: spanish 3 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 12
Placement Test Percentage Score (0-100): 28
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Cuándo yo era pequeño que utilicé para esperar el verano forma el primer día de la escuela al último. Ahora, está en cosas de preparatoria son mucho diferente. Mi año del estudiante de segundo año era un duro uno ver el fin. La graduación no es uno de mis palabras favoritas. De algún modo aunque avancé por el concierto del coro de teary, por el oficio, y por los partidos. No era la manera más emocionante de patear el comienzo mi verano, pero había empezado. Estaba tan entusiasmado porque acerca de una semana en el verano mi primo Jason y yo iban ir en balsa de whitewater y acampar. Evitar está en una tienda todo solo, yo invité a mi amigo Jacki a venir. ¡Encontramos en la iglesia de Jason temprano por la mañana y yo fui emocionado realmente! Hago nunca encontró a la mayor parte de las personas antes, pero personas de iglesia son fáciles de llevarse bien con. ¡Asombraba! Tengo la peor enfermedad del movimiento en el mundo y mas una vez yo golpeé el agua clase de se desaparece. Sucedo también ser un pollo inmenso- mis amigos que todo concordaría con eso- y mas el pensó de hacer girar alrededor en rápido hace ni me hace retuerzo. Eso no era todo hice ese verano aunque. Gasté también ramos si bebé de tiempo que sienta a mi ahijada. Tanto como yo la adoro hay extranjero de nada que personas que suben a usted en público para decirle cuán mona su hija es. Esos son los tiempos cuando usted desea que usted tuviera un signo que dice "Hola soy dieciséis y…. YUCK!". Gocé también acampar en las montañas. El aire libre es hermoso y cada complacer. ¡Gócelos mucho! Tenemos una piscina, así que hice mucha natación. Mi primo pequeño Caitlin y yo hicieron la natación pequeña extraña los bailes y pasaron horas riéndonos de. Además, inventamos "Bertha Grande" que eran un conjunto un cualquier jugo se dejó en el refrigerador que siempre estuvo mágicamente delicioso. Y había los días cuando dormimos en la plataforma que trata de obtener bronceados- que era generalmente más como quemaduras. Acampamos mucho- en la yarda anterior. La tienda nunca ha obtenido utilizado tanto- jamás. Un día que decidió que necesitaba realmente jugar en la lluvia y acabar de hacer sucedió que había la alarma del divieso para toda el agua y personas se pedía utilizarlo frugalmente. Así que Caitlin asió el champú y fuera fue. ¡Los vecinos deben haber pensado éramos nueces! Pero allí corríamos alrededor de la yarda que persigue uno al otro y deslizar en el barro, teniendo el tiempo de nuestro vive. Recuerdo que tan pronto como Caitlin se lavaba la cabeza la lluvia paró. Y había leído en algún lugar que si usted quiere ser golpeado encendiendo sus oportunidades son el más grande si usted se para bajo un árbol, señale el puño en el cielo, y el grito "las tempestades chupan!" - e hicimos. La lluvia empezó realmente caer más duro también. ¡Ese verano meció!
