ID: en_wr_13_19_1_1_WD
Filename: 13_19_1_1_WD 
Initials: WD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 13
Placement Test Percentage Score (0-100): 30
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vive en la region de los Estados Unidos. Yo tener en la region de la los Estados Unidos todos me vive. Hay muchos hombres y mujeres en los Estados Unidos. Hay muchos personas en Georgia. Georgia es uno estado en todos la quince y uno estados. Georgia es popular por animales. El temperatura de Georgia es mucho caliente! Los personas de Georgia hablar Ingles. Ingles es la language nativo por los Estados Unidos. El periodico famoso de Georiga es el Atlanta Journal Constitution. Atlanta es el capital de Georgia. Georgia esta mucho diversidad. Mi familia vive en Newnan. Los Estados Unidos es mucho grande. Todos me amigos y amigas vive en los Estados Unidos. Me amigos y amigas vive en Georgia y uno vive en Chicago. Me abuelos y abuelas vive en Pennsylvania. Hay la playa en Georgia. El colores de Los Estados Unidos esta rojo, blanco, y azul. La dia de independece es en Julio catorce.
