ID: en_wr_15_20_0_2_jwm
Filename: 15_20_0_2_jwm 
Initials: jwm 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Bussiness 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 0
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 15
Placement Test Percentage Score (0-100): 35
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: Yes 
Thesaurus: Yes 
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: David Beckham es profesional futbol jugador.  él es alto con pelo largo. El jugó el fútbol para Inglaterra el equipo nacional. El juega actualmente en España. El es conocido como uno de los mejores jugadores en el mundo. El es creído por muchos en tener el abillity de la inclinación mejor en el mundo. El rayó su primera meta de proffessional cuando él era sólo 14. El juega la posición por fuera centrocampista. él es casado a uno de las chicas de especia. El juega actualmente en Madrid verdadero pero hizo su comienzo en manchester unió. Estos son ambos gran programas de jugar para.
