ID: en_wr_21_19_3_1_jtf
Filename: 21_19_3_1_jtf 
Initials: jtf 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: Pennsylvania State University 
Department: 
Degree: LAS Spanish 2 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en las montañas de Pennsylvania en los Estada Unidos. Es un muy bueno región vivir. Esta mucho ciudads pegueño en la región. El montañas de Appalachia no es muy grande, pero es muy pegueño. Yo gusto la región donde vivo. La región es muy bueno por los niños. Muchos familias vive en la región. Yo vivo en la ciudad de Santa Maria en Pennsylvania. Santa Maria es un ciudad pegueño y tienen muhcas factorias y casas. Santa Maria tiene muchos parques por los niños jugar biesbal o futbal Americano. Attendo la Universidad de Penn State en Dubois. Dubois es trente minutos de Santa Maria y es en las montañas. Yo gusto la universidad y gusto las clases. Tengo muchos amigos en la región y en la universidad. Esto muy contento con la región porque es un bueno región vivir. Estudio escribe en la universidad porque yo gusto escribir. Esta muy divertido. Mi familia gustan la región pero no muchos personas viven en la montañas de Pennsylvania. La comida de la región es muy delicioso. Comemos muchos carnes. Gustamos hamburguesas con quesa y lechuga. Los bistecs es muy bueno. Las restaurantes en la región serve muchos comidas de Americanas.  

