ID: en_wr_16_15_4_2_KNL
Filename: 16_15_4_2_KNL 
Initials: KNL 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Spanish 
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi famosa persona es un chico. El es muy guapo y muy popular.  El es un cantante y un actor. El es enamorado de Vanessa Hudgens. El fue en películas quiere High School Musical y Hairspray. Le gusta el color azul. Le gusta tambien hacer surf. Le gusta hacer surf en la playa cerca de su casa. El va a la playa con Vanessa todos los dias. El adora a su madre. El no quiere gatos pero le gusta perros. El tiene veinte años y vive en California con su amiga Vanessa. El tiene pelo marrón corto y ojos azules. El es muy alto. El no tiene a muchos amigos, pero su mejor amigo es Corbin Bleu. Corbin es amigos con famosa persona para tres anos. Ellos juegan el baloncesto junto y cantan. Mi famosa persona quiere cantar en grupos pero quiere también cantar en el bano. El es bu muy tímido él puede ser fuerte.

