ID: en_wr_16_19_2_7_ANS
Filename: 16_19_2_7_ANS 
Initials: ANS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Messiah College 
Department: 
Degree: Biopsychology 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 1.5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 16
Placement Test Percentage Score (0-100): 37
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Dominican Republic 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 0.1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Cuando tenía diecisiete años fui a la Repubic Dominicana con mi iglesia. Fuimos en un viaje misionero.  Tengo muy buenos recuerdos de ese timepo. Fué el verano y muy calor y trabajamos muy duro.  Me encanta las personas de la República Dominicana, ellos son muy simpatico.  Dan nos comida cuando no tienen dinero para ellos.  Fui con mis amigos y nos divertimos mucho. Pintamos y cimentó una iglesia. También había una escuela bíblica para los niños. Los niños estaban muy lindo y agradable. Yo te los pierdas y la República Dominicana. Fuimos a la playa y nadar. Vi a los peces y juega en la playa con mis amigos.  Fui a la República Dominicana dos veces. En primer lugar yo tenía quince años y luego me diecisiete. Las dos veces que yo amaba. Me encanta la cultura, la gente, del país, la hermosa tierra. Quiero volver.  El viaje fue lo más divertido que había  en diecisiete años. Me encanta viaje misionero y en mi iglesia y la República Dominicana. 
