ID: en_wr_21_15_4_1_EB
Filename: 21_15_4_1_EB 
Initials: EB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 15
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 21
Placement Test Percentage Score (0-100): 49
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: Yes 
Hours research: 1
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en una región de los Estados Unidos de América. El estado que vivo adentro es Indiana. Dentro de Indiana, vivo en una ciudad llamada Zionsville. Me gusta todo sobre Zionsville. Todo de las escuelas a la vecindad vivo adentro. El tiempo durante el verano es caliente y hay porciones de lluvia. Durante el invierno, es muy fría y seca. Durante la caída, las hojas son mismo divertidas y coloridas. Todos los árboles que cambian colores son una gran vista a ver. El tiempo es perfecto durante la caída. No es demasiado caliente o frío. En Zionsville hay muchos parques y escuelas. Hay también porciones de lugares a comer en Zionsville. El restaurante chino es uno del mejor. El restaurante italiano es también muy bueno. Las escuelas en Zionsville son muy buenas y organizadas. Hay muchas escuelas primarias y escuelas medias. Los profesores son muy intelegente y son todos gran profesores. Hay muchos almacenes de la tienda de comestibles y tiendas adentro o Zionsville cercano. Mi escuela está cerca de mi casa y monto a veces mi bici a la escuela. Mucha gente monta su bici o caminata a la escuela porque está en el centro de Zionsville.  

