ID: en_wr_13_24_2_1_cf
Filename: 13_24_2_1_cf 
Initials: cf 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 24
University: Georgia State University 
Department: Foriegn Language 
Degree: Spanish  
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 13
Placement Test Percentage Score (0-100): 30
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La region yo vivo es in Norte America.  Soy de Georgia en la citudad de Atlanta.  Atlanta es muy grande.  Mi mama y papa viven 30 minitos norte de la citudad.  Mi encanta la citudad y mucho personas.  Trabajo en el resturante en Atlanta con mucho vino.  Mi inglesa es en la citudad tambien.  Mi muchachos y yo vive en un casa.  Mi favrita comeda es pizza en la citudad.  Mi novia vive en la citudad tambien, Mi encanta mi nova.  Mucho es en la citudad de Atlanta!
