ID: gr_wr_42_32_5_7_SOF
Filename: 42_32_5_7_SOF
Initials: SOF
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 32
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 9
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 6
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 
Research for essay: 
Hours research: 
Help for essay (Internet): 
Help for essay (Books): 
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: 
Spellchecker: 
Bilingual dictionary: 
Grammar: 
Thesaurus: 
Native help: 
Other resources: 
Essay: El encuentro con el primer amor

Es bien sabido que las relaciones, o mejor dicho, los amores de juventud, en su mayoría, 

dejan un buen recuerdo en la memoria y en el corazón.

Cada persona tiene su primer amor. Para mí, ese amor entró en mi vida cuando tenía 

diecisiete años. Fue la primera vez que me sentí enamorada y querida de una manera tan 

apasionada. Tuvimos una relación muy hermosa pero lo dejamos por causa de distancia. Yo 

estudié en una isla y él en Atenas; por eso, no podíamos vernos mucho o más bien tanto 

como queríamos. Pues, la cortamos pasiblemente, muy queridos sin quejas ni peleas. Sin 

embargo, al pasar el tiempo nos perdimos. Cada uno continuó su vida. No sabía nada de él 

hasta el pasado mes cuando coincidimos en un congreso. No nos habíamos visto por casi 

diez años. El encuentro fue fenomenal y sorprendente a la vez. Él no había cambiado para 

nada. Fue él quien se me acercó. Su paso era fijo y su mirada llena de emoción y recuerdos. 

Nos abrazamos y nos quedamos así en silencio por cinco minutos. Ni por un minuto nos 

sentimos incómodos. Después del congreso quedamos a tomar algo. Pasamos toda la noche 

charlando. Había tantas cosas para comentar... Me alegré muchísimo de verlo de nuevo. 

Hablamos de mí, de él, de nuestra relación y cada uno mencionó su actual situación con 

mucho orgullo.

Al acostarme pensé que había reencontrado un nuevo amigo y con ese pensamiento dormí 

muy relajada. Ya ha pasado un mes y no sé cuántas veces hemos salido todos juntos. A mi 

pareja le cayó muy bien y yo realmente simpaticé a Sandra, su novia. Cuando pienso en el 

encuentro que tuve con él, me quedo más convencida de que el azar no deja que nadie se 

pierda...
