ID: gr_wr_39_24_3_6_IK
Filename: 39_24_3_6_IK
Initials: IK
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 24
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): no
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: no
Essay: El año pasado, durante la Semana Santa decidí hacer el camino de Santiago con mi madre. Empezamos a prepararlo todo con muchísima ilusión porque ya sabíamos que iba a ser una experiencia muy especial. Además, siempre nos gusta el proceso de planear un viaje y organizar aquel viaje sí que suponía más esfuerzo y dedicación. Sobre todo porque antes había que escoger la vía que ibamos a caminar y eso no era nada fácil.

Por suerte, el camino de Santiago es muy popular y logramos encontrar un montón de información sobre las rutas diferentes y sus ventajas y desventajas. Al final, elegimos la Via de la Plata. El punto de empiezo fue Ourense, una ciudad preciosísima que está en Galicia. El plan era caminar approximadamente treinta kilómetros cada día, por cuatro días. Así pensabamos que lograríamos cumplir los cien kilómetros que es la distancia mínima para recibir el credencial, además conocida cómo Compostelana.

El primer día nos pareció que todo iba a salir bien, porque no nos sentimos nada de cansancio. Como somos caminantes aficionadas no seguimos las sugerencias de los demás peregrinos y no hicimos ningún descanso sino que andamos los treinta kilómetros sin parar! Entonces el día siguiente después de tres horas no nos sentiamos los pies y la cadena..era de esperar! Por lo menos no repetimos el mismo error otra vez pero aquel dolor de pies nos persiguió durante todo el viaje. El segundo día nos encontramos con nuestros demonios! En realidad fueron dos señores muy majos que conocimos en el albergue la noche anterior. Fue muy agradable hablar con ellos y nos dieron muchos consejos. Uno de ellos fue que nunca ibamos a llegar a un sitio a la hora pronosticada porque siempre pasa algo que causa retraso en el camino. Nosotros no les creímos y lo pagamos!! Aquel noche casi dormimos en las afueras. El tercer día comencé con un paseo muy impresionante por el bosque de la caperucita roja. Lo llamamos así porque parecía casi un bosque encantado y yo hacía chistes que ibamos a perder el camino y encontrarnos con el lobo!.. Y de hecho lo perdimos pero por lo menos no nos encontramos con ningún lobo. Aparte de esto todo salió como Diós manda...

Y por último llegué el día final de nuestro viaje. No puedo describir como me sentí cuando vi de distancia la catedral de Santiago. Todavía la imagén está engravada en mi mente y sé que nunca la voy a olvidar. Fue el sabado de la semana santa que aquel año coincidía con mis cumpleaños!! Y recibí algo más que un regalo, recibí el honor de llegar a la ciudad de mis suenos y tener la oportunidad de pasear por las calles pequeñas y pintorescas de Santiago, la ciudad de los peregrinos y de la concha sagrada....Mi ciudad!

