ID: gr_wr_37_24_3_7_elli
Filename: 37_24_3_7_elli
Initials: elli
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 24
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 5
Stay Spanish Where: espana
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: 'El viaje que cambio mi vida'

Se dice que la vida es un libro y los que no viajan leen silo una pagina.Para mi, un capitulo muy grande de mi vida hasta hoy fue mi viaje a Espana por un semestre con el programa universitario 'Erasmus'.
Estar lejos de mi familia y vivir sola en extranjero por primera vez fue una esperiencia que me ayudo a entender cosas de la vida, descubrir lugares pero,sobre todo conocer a mi misma. Por cinco meses vivi en Asturias , en Oviedo, una ciudad pequena, tranquila,muy limpia y con mucho verde.
Durante esos meses viaje por casi todo el pais con otros alumnos internacionales. Conoci a jovenes de todo el mundo con los que  hablo hasta hoy.
Este viaje me dio la oportunidad de conocer a los lugarenos de los pueblos que eran muy amables aunque casi nadie hablaba ingles y tambien de aprobar los platos tipicos espanoles.
Me sorprendio que hay muchas similitades entre Grecia y Espana, somos muy parecidos como personas. Tenemos la misma mentalidad y el mismo modo de vida.
Para finalizar, quiero anadir que me siento muy afortunada por hacer hecho este viaje, nunca lo olvidare y por supuesto tengo unos recuerdos muy muy dulces.

