ID: gr_wr_42_29_4_3_MAR
Filename: 42_29_4_3_MAR
Initials: MAR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 29
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 24
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.6
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: Yes
Native help: No
Other resources: 
Essay: La última película que vi fue un film de ciencia ficción sobre biogenética titulada “Gattaca” que presenta una sociedad en donde la experimentación con ADN humano juega el papel principal en la determinación de la clase social. En este mundo, los genéticamente perfectos mantienen todas las posiciones de liderazgo y encuentran más oportunidades en el mercado laboral, reemplazando las personas normales que se enfrentan a la discriminación en los centros de trabajo y la ocupación en empleos de baja categoría.

Uno de ellos es Vincent Freeman, que se concibió de modo natural y su genética indica una alta probabilidad de padecimientos cardiacos y una vida útil estimada de 30 años. Vicente sueña con una carrera en los viajes espaciales y para realizarla debe convertirse en un miembro de la Gattaca, una institución integrada por las personas perfectas que organiza misiones espaciales. Sin embargo, su inferioridad genética impide al protagonista participar en esta corporación. La solución ofrece Jerome Eugene Morrow, un ex miembro de la clase superior minusválido a causa de un accidente de coche, que acepta cambiar su identidad por la equivalente a Vincent para ayudarle. 

Con la composición genética excelente de Jerome, Vincent gana el empleo en Gattaca y está constantemente ganando terreno para ser navegante para el próximo viaje a la luna de Saturno, hasta un asesinato de un administrador del proyecto amenaza con revelar su identidad verdadera. Al mismo tiempo, Vincente se enamora de una compañera de trabajo, Irene Cassini. Vincent evade repetidamente el interrogatorio, pero pronto aparece que el director de Gattaca es el asesino, con motivo de proteger el proyecto de amenazas de tirar la misión. 

El día del expedición espacial llega. Cuando Vincente se iba a embarcar, descubrió que hay una prueba genética definitiva que carece de cualquiera de las muestras de Jerome. Él se sorprende cuando el doctor encargado de la verificación, ocultó la verdad para ayudar al protagonista ir al espacio, cumpliendo finalmente su objetivo.

