ID: gr_wr_42_23_4_6_NEF
Filename: 42_23_4_6_NEF
Initials: NEF
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 23
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: English
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.8
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay:  Los viajes para mi sean reales o sean oníricos amamantan nuestros sentimientos, abren nuestros horizontes y nos acercan a todos los sabores, los colores, los sonidos y los olores de este mundo. A través de los viajes conocemos la hermosura y la fealdad que existen lejos de nustras  fronteras sangradas y europeas, aprendemos sobre otras culturas y costumbres, otras luchas y otros sueños. Así que nos mejoramos como personas adquiriendo varios requisitos que nos ayudan a luchar contra la miseria cotidiana. Aunque todos estos pensamientos bonitos impiden una cosa: ser viajero y no turísta.
 En primer lugar,personalmente soy una persona que ha viajado muchísimo, mas soñando despierta pero realizano unos viajes  también cuando la suerte y los tiempos me lo permitieron.  En mi último viaje pués fui a Marruecos y de verás aún no he conseguido olvidar este país maravilloso, podría volver miles más veces para descubrir cada vez cosas nuevas y diversas. La verdad es que me pasé por muchas ciudadades y sería muy dificil ahora mismo ordenar mis experiencias y mis imágenes y describir los regalos que me ha dado cada lugar. Necesitaría sin duda muchas páginas para rellenar. Cómo podría hablar en una sola redacción de Essaouira con su mar atlantico, el olor del pescado fresco, su viento salado, sus artistas, su música ´´gnawa reggae´´,de Marrakech con su muchedumbre,su color naranja, su plaza Jemaa El Fna donde la puesta del sol la acompañan músicos de la calle, bailaores en extasis, culebras que se mueven en el ritmo de la flauta,el sabor del té con menta en la cafetería France y del tazín con pollo y ciruelas. Como podría hablar de Fez, de Meknes, de Rabat en cien palabras? Asi que he decidido dedicar un parrafo al desierto de Erg Chebbi, con las dunas altas y doradas y el pueblo Amazigh.
 Antes de todo sería esencial hablar de la posicion del dicho desierto. Erg Chebbi que se sitúa a unos 40 kilometros del suroeste de la ciudad Erfud y muy cerca del pueblo Merzouga, es unos de los desiertos mas grandes en Marruecos y es parte de Sahara o sahra´a en el idioma árabe. La Sahara marroquí la puebla gente berbér, en su propio idioma se llaman Amazigh que significa hombre libre. Los amazigh que viven en los pueblos alrededor del desierto o en el mismo desierto se dedican a trabajos turísticos y por cierto muy mal pagados . Cada día llegan al desierto muchos túristas del países colonialistas para experimentar para una noche o dos la vida nomada. En este típo de viaje entonces atravesan en camello el desierto y llegan hasta el acampamento con haimas comodas en el éstilo tradicional berbér en el medio de las dunas. Allí prueban el té tradicional que preparan para ellos los lugareños y el cús-cús, juegan con la harena, miran las estrellas que lumbran en el cielo y disfrutan la tranquilidad. Desafortunadamente,aunque reconozco que me ha gustado un montón el silencio del desierto, el té, las dunas suaves y acogedoras,las canciones bajo las estrellas, el sueño se convirtió en pesadilla cuando el día de regresar me dí cuenta que pagan a la gente solo cinco euros para tosa esta hospitalidad que nos han ofrecido. Sin embargo, no se puede negar la hermosura del desierto y la fuerza de las sonrisas de su gente pero cuando vuelva lo haré participando en algo útil para la sociedad local.
 A fin de cuentas, por lo que me concierne pienso lo ideal sería que todo el mundo pudíera viajar. Los europeos cogemos un avión y llegamos a Africa para hacer vacaciones y la gente de Africa coge un barco para llegar a Europa en busca de una vida mejor y se ahoga un poco antes de pisar a tierras inhóspitas. Antes de hacer túrismo tenemos que hacer nuestros países acogedores sino el mundo permanece feo tenga playas exóticas o tenga dunas enormes.

