ID: gr_wr_38_20_4_6_Ele
Filename: 38_20_4_6_Ele
Initials: Ele
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 20
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: espana
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: En general, viajar es un parte muy importante de mi vida. Dentro del ultimo ano he ido a barcelona-mallorca, budapest, y napoli. El ultimo viaje es napoli. Fui a napoli antes una semana y regresó el sábado. Fui con cuatro amigos y el tiempo que pasemos allí era increible. 
El primer día no taníamos mucho tiempo así fuímos por un paseo en el centro istórico y el museo arquelogico. El segundo día fuimos a la mas famosa isla quizas en toda la italia, capri. Capri es una isla muy cara pero al mismo tiempo muy bonita. Alli alquilemos un pequeno barco y hicimos la vuelta de la isla para dos horas. No tenía muchas playas pero fuimos a una cueca y hicimos bano. Despues con el teleferic llegemos a capri y comimos. Desde allí fuimos en autobos a anacapri por un paseo.El siguente día fuimos a pompei y vesuvios. Un istroria que todos conocen como un ciudad cubrió con lava. Todas las cosas que vimos eran muy interesante. Pompei fuera cuarenta minutos en tren desde napoli y para ir a vesuvio podrías tocar el autobus desde  pompei. El otro diá fuimos en tren a sorrento. Sorrento es mas o menos una hora desde napoli. Es como un pueblo,si quieres relajar es el lugar para ir a vacaciones. Tiene un vista increible y desde allí puedes ir a amlfi costa que es un hora y cuarenta minutos en autobus. En sorrento comimos el mejor helado y hicimos un paseo en el centro que es lleno de tiendas y restaurantes. El unico negativo era que lloría ese día. El ultimo día de nuesto viaje quedemos en napoli y fuimos a vomero una region muy bonita y visitimos el castelo que ten;ia una vista 360o grados. Podrias ver toda la napoli y su puerto y cuando el sol subia los colores del cielo eran magicos.
Ese viaje voy a recordarlo toda mi vida y espero que alguna vez voy a regresar a napoli. Espero en mas viajes que van a hacer mi vida mas viva y interesante.
