ID: gr_wr_43_39_9_3_MAN
Filename: 43_39_9_3_MAN 
Initials: MAN 
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 39
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 6
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 3
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: Yes
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay:                                                                                                  
  Recientemente vi una película dramática italiana de 2014 con el título “Nuestros Hijos”. Dos hermanos, un médico idealista y un abogado cínico y muy rico, tienen una relación difícil e intensa.  Una vez por mes, se encuentran sin desearlo - acompañados por sus mujeres- en un restaurante muy caro. La mujer refinada del médico desprecia la bella pero superficial mujer del abogado. El médico tiene un hijo de dieciséis años. El abogado tiene una hija de quince años.
  Un acontecimiento empeora la complicada relación de los dos hermanos. Una pelea por la calle tiene como resultado la muerte de un hombre y la herida grave de su pequeño hijo por un policía fuera de servicio. El abogado salva de la cárcel el policía, mientras el médico opera al niño  - tomando un gran riesgo – y lo salva de la discapacidad.
  Un acontecimiento muy trágico da la última gota que colma el vaso. Sus hijos matan con puñetazos y patadas una mujer sin hogar. Una cámara de vigilancia registra el hecho. Un programa televisivo transmite continuamente el video, en el cual no se ven claramente las caras de los hijos. La mujer del médico ve el video y los reconoce. Pregunta a su hijo, acepta su respuesta negativa y decide no decir nada a su marido. Pero el médico recibe la noticia por su hermano, el cual había empezado a sospechar a su hija. 
  El médico, como hombre idealista y altruista, conoce muy bien que lo justo será decir toda la verdad. Tiene miedo que la verdad destruirá su familia y la vida de su hijo. Por eso, evita hablar con  su hermano para llegar a una decisión.  El abogado se da cuenta que no conocen bien a sus hijos, los cuales no han entendido bien la gravedad de su acto. Según él la única solución es la confesión. Quiere aplicar la ley y ayudar a los niños con sus conocimientos.
   Durante una cena habitual, el abogado declara que su hija va a confesarlo todo, declaración que provoca la explosión de su hermano, el cual lo amenaza. Unos minutos después el médico choca con su coche a su hermano y probablemente lo mata. 
   

















































