ID: gr_wr_39_26_1_6_TAT
Filename: 39_26_1_6_TAT
Initials: TAT
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 26
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 11
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.58
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: 	Desde cuando era pequeña quería descubrir el mundo, visitar sitios nuevos y conocer a gente diferente. Cuando hice mi primer viaje al extranjero con mi familia, este deseo no solo no se me quito sino que se hizo uno de los sueños de mi vida. Por eso, intento viajar por lo menos una o dos veces al año y siempre voy a sitios que nunca he estado en el pasado.
	Mi último viaje fue en Copenhagen. Elegí esta ciudad primero porque nunca antes había visitado un país de Escandinavia y eso me daba muchas ganas de ir y descubrir sus secretos. Segundo porque una de mis amigas vive ahí los últimos años, así que podría conocer la ciudad y disfrutar a la vez mi tiempo con ella.
	Antes de ir,  tenia un poco de miedo por el tiempo que iba a encontrar ahí, porque siempre pensaba que en los países del norte hace mucho mas frío que en los países mediterráneos, pero afortunadamente, cuando llegué hacia bastante calor, algo que no era muy normal para la época.
Copenhagen es una ciudad grande y muy bonita. No tiene montañas pero tiene parques muy grandes con muchos arboles, lagos y pavos y hay también calles grandes para las bicicletas. Eso me daba mucha ilusión porque es algo que no existe y no va a existir en mi ciudad. La mayoría de la gente usa su bicicleta para ir a su trabajo y por eso en las calles no se ve casi nunca tráfico. Además me imagino que allí no hay ningún problema con el aparcamiento como en mi ciudad donde encontrar aparcamiento es una pesadilla.
	El centro de Copenhagen no tiene algo muy impresionante pero es un sitio perfecto para dar paseos a pie o en bici. La zona del centro histórico es muy bonita, con muchas cafeterías y restaurantes para todos los gustos, plazas pequeñas y grandes, calles peatonales y tiendas de todo. Cualquier cosa que alguien pida, lo puede encontrar ahí. El jardín Botánico que se encuentra en pleno centro es espectacular. También alguien puede ver el puerto pequeño pero muy famoso y turístico que se llama Nyhavn. Este sitio esta siempre lleno de gente y los bares son carísimos pero sin duda vale la pena visitarlo durante el día o por la noche cuando las luces le dan una vista mas romántica. La ¨Sirenita¨ del cuento de Hans Cristian Andersen se supone que es la estatua mas famosa y turística de la ciudad pero para mi no es nada especial. Una gran ventaja de Copenhagen son los medios de transporte que te pueden llevar cerca de muchos sitios turísticos. Desafortunadamente, los billetes son bastante caros y un turista tiene que gastar mucho dinero si quiere usar y cambiar varios medios durante el día, por eso caminar es siempre la mejor solución. 
	Un día que llovía mucho, visité el Museo nacional de la ciudad que es muy grande. Tiene tres pisos y necesitas por lo menos 1 hora a cada una para poder verlo todo en paz. En este museo hay varias colecciones que son muy interesantes y por eso vale la pena visitarlo aunque sea por muchas horas. 
	 En el centro de la ciudad existe también una comunidad mas pequeña y autónoma que se llama ¨Cristiania¨. Este sitio es muy famoso porque ahí se puede vender y comprar porro sin el miedo de la policía. A mi eso no me parece muy justo porque Cristiania, aparte de eso, es un sitio muy bonito, con un lago grande, casas muy especiales que llevan muchos colores, bares donde se toca música jazz y donde puedes tomar una copa gastando menos dinero que al resto de la ciudad. Aunque no se permiten las fotos, este sitio, la ideología de sus residentes y la libertad que podías ¨respirar¨ ahí me han gustado mucho.
	Media hora fuera de Copenhagen visité a un Castillo que se llama Hillerød. La verdad es que no lo vi por dentro porque había que pagar bastante pero valió la pena visitarlo por sus jardines impresionantes. Cubría una región muy grande por eso necesité casi medio día para verlo todo. 
	Disfruté mucho mi viaje a Dinamarca no solo por sus sitios bonitos sino también por su gente que esta siempre disponible para ayudarte, darte direcciones, recomendarte sitios bonitos para comer y beber y hacerte la vida mas fácil. Aunque siempre quiero conocer a nuevos sitios, me encantaría volver algún día a esta ciudad y es uno de los viajes que recomiendo a todos mis amigos.
