ID: gr_wr_40_21_2_9_ELE
Filename: 40_21_2_9_ELE
Initials: ELE
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 21
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 15
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 5
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Es un hecho que actualmente hay toda la informacion necesaria para darse cuenta de los peligros de fumar. Sin embargo, un gran porcentaje de la gente,y sobre todo de los jovenes,todavia insiste en disfrutar,entre comillas, de esa mala adiccio'n. Por eso la ley,que entro' recientemente, parece muy grave,como prohibe el fumar en todos los lugares publicos y, lo mas importante, en algunos sitios al aire libre, como por ejemplo en escuelas.

Por una parte, esa decision pordria tener un impacto negativo en el sector hostelero . Por ejemplo una ley muy parecida y menos grave en Grecia fue un fracaso,ya que sobrevivir de la crisis parecio' mas importante que proteger la salud del publico.Ademas de eso,hay cuidadanos que hablan de un derecho individual y la libertad de decidir si alguien quiere fumar,en el caso de que este' en un lugar abierto y privado. 

Por otra parte,hay que tener en cuenta que la salud del publico es mas importante que la libertad de empresa.  Para compatir un problema tan grande se necesita tomar medidas duras,aunque parecen injustos. Y adema's, esa ley trata de eliminar esa adiccion de lugares muy importantes, como por ejemplo las escuelas,los lugares del trabajo y todos los sitios publicos,cerrados o abiertos.

Segu'n mi opinion esa ley seria mas adecuada y acceptada,si fueramos mejor informados sobre nuestros derechos y nuestras obligaciones y sobre todo si tuvieramos mas cuidado con nuestra salud. Para mi prohibir es peor que prevenir. Es necesario,que los jovenes se interesen mas por su salud y su futuro y dejen de imitar a sus padres. Seguramente sea dificil, pero es la obligacion del gobierno construir estructuras que cultiven a todos los miembros de la sociedad. Para mi los gran porcentajes de fumadores son un fruto de los problemas economicos,laborales y  sociales,que actualmente son mas duros.  Sin embargo, estoy a favor de esa ley, puesto que es un medio para resolver el problema, por lo menos a corto plazo.
