ID: gr_wr_38_35_7_4_IOUL
Filename: 38_35_7_4_IOUL
Initials: IOUL
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 35
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Madrid
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.1
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Aunque a mí en toda la vida me ha gustado el verano más que todas las otras estaciones de año, hace mucho que no he tenido vacaciones de verano. Lo mismo pasó el año pasado.
Dejé de trabajar el mayo para ir a Madrid dónde tenía que asistir por un mes en la Universidad Nebrija para cumplir la parte presencial de mi programa postgrado semi-distant, en julio. Todos mis amigos de Grecia pensaban que iba a hacer un viaje mágico o que aunque tuviera clases, me divertiría muchísimo. Pero la verdad es que ¡Madrid durante el verano es la ciudad más calurosa del mundo entero! Tenía 10 horas de clase cada día en la universidad y después tenía que ir a la residencia (dónde no había aire acondicionado) para dormir hasta el próximo día. 
La verdad es que tengo muchos amigos que viven en Madrid pero durante julio, casi nadie estaba en la ciudad. Todo el día lo pasaba con mis nuevos compañeros de Máster. Esto no era muy malo porque resulta que ahora tengo muchos amigos más y de diferentes países hispanohablantes.  
Durante los fines de semana que no teníamos clases, quedábamos para ir al Retiro (para aprovechar un poco del fresco de los árboles), o salir para tomar algo, bailar, etc.
Si tuviera que describir mi estancia en Madrid el año pasado con una única palabra diría solo: CALOR. Cuando regresé a Grecia pasé todo el resto del verano en la playa. Es verdad que no me quedaba mucho más dinero así que tuve que quedarme en Atenas ..¡pero menos mal! Las playas de Atenas son suficientes para mí. 
Quizás el año que viene tenga más dinero para ir a una isla pero la verdad es que no lo creo. ¡Nunca me ha sido fácil a mí ahorrar dinero!

