ID: gr_wr_34_32_3_12_CHR
Filename: 34_32_3_12_CHR
Initials: CHR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 32
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.2
Stay Spanish Where: Espana
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: English
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 6
Composition theme: 12. Analiza los principales aspectos de la inmigración.
Composition Number: 12
Writing time (in hours): 0.6
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: diccionario aleman-espanol
Essay: Inmigracion es un fenomeno actual para que los politicos en muchos paises intentan a encontrar soluciones. 
En primer lugar, existen varios tipos de inmigracion, como por ejemplo personas que convierten en inmigrantes para buscar un trabajo decente en otros lugares, en particular en tiempos de crisis economica como hoy en Grecia. Hay inmigrantes que salen de sus pais a causa de guerras y porque se sienten miedo de sus vidas. Ademas, hay personas que quieren utilizar oportunidades educativos, por ejemplo attender un Master en la extranjera. Los estudiantes son forma de inmigracion. Y, al final, hay los "inmigrantes de amor", que deciden salir de sus pais a gracias del amor.
La forma de inmigracion que preocupa los paises es ella que se basa a motivos economicos. La inmigracion a cause de motivos economicos tiene como positivos tan negativos aspectos. Los inmigrantes contribuyen a la enriquecimiento de la cultura y la economia del pais anfitrion. Por ejemplo, en Alemania el Milagro Economico en las sesentas anos se baso al trabajo de los inmigrantes del Europa del sur. Lo mismo ha ocurrido tambien en otros paises. Muchas capitales grandes del Europa del Norte, donde se puede encontrar un trabajo correspodiente de las capacidades, se han convertido en multiculturales sociedades, como por ejemplo Berlin y Londres. Esta characteristica de la multiculturalidad es que defina el profil de estas ciudades, como se puede probar specialidades del todo el mundo, escuchar idiomas exoticas y en general vivir una experiencia mas diferente que en Grecia.
Sin embargo, hay tambien negativos aspectos que afectan en particular las personas mas pobres que son de paises mayormente fuere de Europa. En muchas situaciones estas personas estan aprovechando, porque los empleadores piensan que los inmigrantes no tengan otra opcion. Pues, no estan pagando como los otros ni tienes los mismos derechos.
Por tanto, la inmigracion tiene negativos y positivos aspectos depende del tipo de inmogracion y las causas que la provocan.

