ID: gr_wr_42_35_6_6_CHR
Filename: 42_35_6_6_CHR
Initials: CHR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Male
Age: 35
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 6
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.58
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Recientemente he hecho un viaje muy interesante a Preveza, una ciudad pequeña pero muy bonita y historica del oeste de Grecia. He viajado con mi esposa en coche y nos hemos quedado allí 3 días en total. El primer día hemos llegado por la mañana porque hemos querido disfrutar de todo el día. Preveza tiene unas playas maravillosas y por eso hemos empezado de esas. Nos hemos ido a bañar a la playa „Monolithi”  y a la playa  „Alonaki”. El agua del mar no ha sido muy frío y el día ha sido soleado, cosa que los turistas han aprovechado para tomar el sol y para nadar.
Después de esto hemos ido a la casa de mi sobrino - que es de Preveza - y hemos ido los tres a comer en el centro de la ciudad donde hay muchas tavernas y puedes comer pescado, gambas y calamares y beber „ouzo”. Por la tarde hemos ido de compras y hemos comprado muchos regalos para nuestra familia. Por la noche hemos acudido a los bares típicos de la ciudad.
Después de una noche de juerga nos hemos despertado más tarde el día siguiente. Hemos desayunado y hemos visitado algunos amigos. Con ellos hemos organizado una pequeña excursión al río „Acherontas” que está cerca de la ciudad Parga. Por la noche nos hemos quedado en la casa de mi hermano tocando la gitarra y bebiendo cervezas con él. ¡Ha sido una noche muy divertida!
Por fin hemos decidido pasar el último día en el centro de Preveza dando vueltas por los caminos pintorescos, que por la noche están llenos de gente, y disfrutando de la atmósfera, de los colores y de las imágenes con el fin de entender mejor las caracteristicas de la vida de Preveza.
Y así lo hemos pasado de maravilla en Preveza y ha sido para nosotros una experiencia inolvidable.
