ID: gr_wr_41_36_10_3_SOF
Filename: 41_36_10_3_SOF
Initials: SOF
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 36
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 120
Stay Spanish Where: ESPAÑA
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: Portuguese
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): 30
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): No
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: 
Bilingual dictionary: No
Grammar: ´NO
Thesaurus: 
Native help: 
Other resources: 
Essay: Una película que he visto ultimamente y me dejó huellas ha sido La sal de la Tierra dirigida por el gran maestro Vim Venders junto a Julián Salgado.

Se trata de un documental del año 2014, en blanco y negro,que a través de unas imágenes magistrales despliega la verdadera historia de uno de los mejores fotógrafos del mundo.

Tanto la cámara como el ojo vigilante del espectador, en un juego de luces y sombras, sencillo y transparente, como las mismísimas fotos del autor, siguen la carrera del Sebastao a través de una imágenes extraordinarias que inundan la pantalla grande.

Podemos ver como a lo largo de su brillante carrera, que ya cuenta más de cuarenta años, ha dedicado-sacrificado su vida para cubrir acontecimientos que han marcado el rumbo humano por todos los continentes.
Testigo de guerras, de conflictos, de hambre y de lágrimas el fotógrafo humanista capta momentos de un mundo que se niega a cambiar, repitiendo una vez más las atrocidades del pasado, un mundo ciego que como diría Tasos Livaditis, un poeta griego, "pobre humanidad, no has podido escribir ni una letra con mayúscula".

La conciencia social y política tanto del fotógrafo como de los directores despierta no con palabras, sino con imágenes, como debe hacer una mirada cinematográfica-fotográfica,el silencio y la culpabilidad del mundo occidental.  Plantea preguntas que saltan a la vista y que la fuerza de las imágenes hace que sea difícil callar y no responder.

Paralelamente en el documental vemos la destrucción de la naturaleza, ya que el hombre cree que el el único inquilino del planeta, y una belleza alucinante de algunos sitios salvajes que nos hace pensar que hemos perdido por no haber podido proteger nuestra casa, el desgraciadísimo planeta.

Otro elemento fundamental de la película es la relación de Sebastao con su mujer y sus hijos. Humana,libre y revolucionaria, como su relación con la fotografía,construye el núcleo de una familia verdadera, donde sus miembros pueden florecer y descubrir su verdadero ser echando a la basura la depresión y las situaciones patológicas que crea la dependencia.

En resumidas cuentas diría que en un baile frenético de ideas y representaciones, ambos, el fotógrafo y los directores, intentar erigir la idea de un mundo consciente y sano, anclado en la justicia y el respeto.
Un mundo capaz de estar presente en el presente, de desaborear las gotas de la lluvia, las lágrimas del prójimo y los sufrimientos del los niños y los árboles.



