ID: gr_wr_37_25_2_1_NIK
Filename: 37_25_2_1_NIK
Initials: NIK
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 25
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 23
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.2
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 6
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: Yes
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay:   Spetses, una isla con mucho ambiente...
  
  En realidad, es dificil presentar la region donde vivo en pocas palabras. Vivo en una isla pequeña, pero muy famosa, variada y interesante del archipielago Saronico. Me refiero a Spetses. Hablar de Spetses es hablar de alegria, de mar, de fiesta, de cultura.
  
  Alli hay barrios tradicionales con mucho ambiente. Ademas, Spetses tienne muchas cosas para descubrir. Estamos, entonces, muy orgullosos de ese isla con la gente tan abierta,tan cariñosa y sobre todo tan espontanea. Es porque Spetses es rica gracias a su naturaleza y sus playas donde puede descansar, tomar el sol, nadar o practicar deporte. Se dice que toda la zona de la isla ofrece tambien excursiones romanticas, restaurantes tipicos y historicos, discotecas y clubes para disfrutar.
 
  Por suerte, Spetses es famosa por sus especialidades culinarias. Para los europeos la comida es nueva y muy diferente. Muchos turistas no entienden el menu en los restaurantes, pero todos saben el alimiento tipico de Grecia, el musaka y la bebida deliciosa, la raki.

  La virtud la mas importante de Spetses es su patrimonio cultural. Todo el mundo conoce los represantantes espirituales que provienen de Spetses. Este isla ofreco figuras grandes en la historia de la Guerra de Independencia de Grecia contra el dominio del Imperio Otomano en 1821 y en todas las zonas culturales como la pintura, la literatura.

  Spetses ha conocido grandes epocas de esplendor y sin duda, es una isla hermosa y muy dinamica de Grecia, que sabe como seducir sus visitantes con su historia  su belleza natural. 
