ID: gr_wr_40_35_6_6_DES
Filename: 40_35_6_6_DES
Initials: DES
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 35
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: ESPAÑA
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: 
Hours research: 
Help for essay (Internet): 
Help for essay (Books): 
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: 
Spellchecker: 
Bilingual dictionary: 
Grammar: 
Thesaurus: 
Native help: 
Other resources: 
Essay: 

  Viajar es para mí algo esencial. Tan importante para mí que no puedo pasar 2-3 meses sin haber viajado, incluso hacer una escapadita. Meno mal que mi pareja también tiene la misma filosofía sobre la vida y los viajes.

El último viaje que realizamos fue a Kastoria. A mi marido y a mí nos encanta visitar destinos típicos de invierno en verano. Así disfrutamos de los paisajes mejor, de la tranquilidad y encima aprovechamos los mejores precios ya que no es temporada alta. Podemos alojarnos en hoteles lujosos sin pagar mucho y visitar monumentos o lugares importantes sin tener que esperar en una cola. Además se puede comer mejor ya que no hay tanta turistas. 

Visitamos el Museo de la lucha macedonia y disfrutamos de una visita guiada por el mismísimo director del museo. Luego fuimos a la Cueva de Kastoriá, disfrutamos de un paseo en bicicleta alrededor del lago, tomamos un cafetito sacando fotos a las cigüeñas. Descubrimos casas muy bonitas del siglo pasado e iglesias muy pintorescas escondidas entre las casas del barrio antiguo de la ciudad... La gente fue muy amable ya que estaban más relajados. En cada cafetería o restaurante que estuvimos los propietarios nos saludaban, nos preguntaban cosas y allí estábamos, hablando de la realidad en nuestra ciudad y en la suya, intercambiando opiniones y experiencias. Visitamos también el acuario que construyeron hace unos pocos años en la ciudad. ¡No teníamos ni idea! No era tan moderno como los de otras ciudades del extranjero que visitamos pero nos pareció genial que hubiera uno y muy buena inversión para el turismo de la zona. 
Después de pasar dos días allí teníamos que volver a casa ya. Las maletas llenas de una experiencia relajante que nos ayudó a dejar atrás preocupaciones y problemas...Eso es para nosotros viajar: una ventana por la que nos escapamos de la realidad.

