ID: gr_wr_42_28_7_3_ARGYR
Filename: 42_28_7_3_ARGYR
Initials: ARGYR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 28
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 15
Stay Spanish Where: ESPAÑA 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 
Research for essay: 
Hours research: 
Help for essay (Internet): 
Help for essay (Books): 
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: 
Spellchecker: 
Bilingual dictionary: 
Grammar: 
Thesaurus: 
Native help: 
Other resources: 
Essay: La película que ví recientemente es " SIEMPRE ALICE". Una película de contenido social que se trataba de una mujer , Alice Howland, que vivía con su familia en Nueva York.Tenía dos hijas y un hijo.
Era profesora de linguistica y tenía catedra en la Universidad Columbia.
Un dia , mientras estuve corriendo en un parque cerca de la Universidad donde
ella trabajaba , se dio cuenta de que no podía ver claramente su entorno y no recordaba donde estaba.
Asi, decidió quedar un cita con un neurólogo.
Una vez de haber hecho los tests, que su medico le había sugerir, ella se enteró de que estaba sufriendo de la enfermedad de Alzheimer.
Frente a esa noticia su familia no la abandonó sino estaba siempre a su lado.
También, todos los miembros de su familia hicieron esos tests para que se comprobara si alguien de ellos sufriera de esa enfermedad.
Aunque , todavía la enfermedad estaba en un estado temprano ella tenía
que cambiar totalmente su vida cotidiana.
Asi , empezó su lucha para manejar su enfermedad , su trabajo, su familia y sus amigos.
Su estado iba empeorando y eso resultó a dejar su trabajo.
se mudó con su marido a una casa que estaba cerca del mar y vivieron
allí casi por un año.
Por motivos profesionales de su marido - él también era catedrático universitario, después de ese año tenían que volver de nuevo a Nueva York.
Alice se dedicó a un organismo que ayudaba a las personas que tenian esa enfermedad hasta el momento que no podía más ofrecer sus servicios.
Sus últimos meses de vida ya no podía recordar casi nada. Apenas reconocía su hija menor que se había encargado a cuidar a ella.
Así , terminó la película...
me gustó y me emocionó muchísimo. me puso a pensar en la importancia de salud
y  aunque uno sea una persona con conocimientos, experiencias..etc todo eso no "vale" para nada si falta ella.


