ID: gr_wr_34_29_2_6_ANG
Filename: 34_29_2_6_ANG
Initials: ANG
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 29
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 23
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 5
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.58
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Estas vacaciones de verano permanecerán para siempre en mi memoria. Cuando parti de Bélgico, donde trabajaba durante el invierno, fui a Paris para encontrarme con mis amigos. 
Decidimos visitar Barcelona. Es la ciudad perfecta par los jóvenes par divertirse, especialmente cuando hace calor. Todo el mundo se baña en el mar y todos los bares y los cafés están llenos de gente. La atmósfera es siempre festiva y los españoles amistosos con los turistas.
Como el sol brillada en el cielo cada dia íbamos al mar. Con todo el sol y el mar no son las únicas cosas que los turistas aprovechan en Barcelona. Visitamos también el museo de Picasso, la Sagrada Familia, La Perdera, Las Ramblas y otros sitos turísticos. 
Efectivamente los museos y la historia de un paus estan conectados directamente con su cultura. Para mi, un viaje es un conocimiento de la historia. 
Si conoceremos la lingua, la cultura y las costumbres es muy facil comunicarse y comprender la mentalidad de las personas. Asimismo, no debemos olvidar que con los paises mediterraneos es mas facil comunicarse porque la mentalidad es mas o menos la misma. 
Desgraciadamente, debía volver a Grecia en julio porque debía trabajar. Fui a Halkidiki donde trabaji como socorriste. Para concluir, podría decir que estas vacaciones las pasé muy bien. Fue una experiencia maravillosa. Estoy contenta siempre de visitar países extranjeros. Me tarda ir una vez mas a España para divertirme con mis amigos españoles.

