ID: gr_wr_40_22_2_10_ANA
Filename: 40_22_2_10_ANA
Initials: ANA
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 22
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 8
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 
Research for essay: 
Hours research: 
Help for essay (Internet): 
Help for essay (Books): 
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: 
Spellchecker: 
Bilingual dictionary: 
Grammar: 
Thesaurus: 
Native help: 
Other resources: 
Essay: 
En la sociedad de nuestro siglo,aunque es ya muy modernizada, el tema de los gay y aún mas el cuestión si deben casarse y crear una familia sigue siendo un tema tabú y frecuentemente causa conflictos fuertes y muy intensivos. Antiguamente las personas que eran homosexuales o heterosexuales se enfrentaban a muchos insultos y rechazos. Sin embargo, el día de hoy hay mucho mas respeto a los gay. Incluso parece que ha llegado el momento para integrarse en la sociedad, ganando el derecho de unirse en matrimonio, adoptar niños y así formar una familia normal y corriente. La única diferencia sera que los padres estarán del mismo sexo.

En cuento a mí cada persona tiene el derecho de vivir tal como quiere y hacer lo que quiere hasta el punto de que sus actos no hacen daño -corporalmente o espiritualmente-  a sus prójimos. Por ejemplo, aunque la unión de personas que pertenecen al mismo sexo es antinatural, o sea que no se pueden unir dos personas del mismo sexo naturalmente, ellos si que tienen el derecho y la libertad de unirse. Pero la sociedad no tiene que reconocerlo oficial por el mismo razón que no es aceptado en la Unión Europea casarse con mas de un hombre o mujer. Además, no estoy en favor de eso, porque, en mi opinión, será un mal modelo de seguir para los niños y los adolescentes, un modelo no natural. Con respeto a adoptar niños estoy completamente opuesta, primero porque una pareja de gay no los puede tener naturalmente y segundo porque siento que el niño va a crecer con modelos antinaturales y que sentirá incompleto emocionalmente o con traumas por las reacciones de las personas en su alrededor. Además como tenemos que hacer con niños que no tienen conciencia por sus elecciones como sociedad hay que protegerlos de algo que puede dirigirlos en caminos falsos de la vida.

Por lo tanto, los gay si que tienen el derecho de estar en parejas y vivir juntos si les apetece, y la sociedad y el mundo hay que aceptarlos, o sea, no insultarlos sino tratarlos con bondad, como iguales, pero en el tema de casarse o adoptar niños no pueden tener derecho, porque eso significara que estamos en favor de creación de parejas y familias así.

