ID: gr_wr_36_22_4_2_ELE
Filename: 36_22_4_2_ELE
Initials: ELE
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 22
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Gran Canaria
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Swedish
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 5
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay:  Una persona famosa

Joseph Gordon-Levitt es mi actor favorito. Oltre de actor es director,escritor,empresario y productor. Es de los Estados Unidos y naciò en Los ´Angeles. Tiene 34 años y su familia es judìa. He partecipado en muchas películas desde antes fue pequeño. He visto muchas pelìculas de Joseph pero mia pelìcula favorita es 500 days of summer. En España se llama 500 dìas juntos y en Hispanoamèrica 500 dìas con ella. Es una pelìcula del 2009. Es romantica pero un poco diferente de las romanticas clasicas porque podemos identificarla come comedia dramàtica. La historia es basada en el protagonista masculino y su punto de vista de la relación y su comportamiento mas romantica de la chica. Esta pelìcula fue que me hizo súper fanàtica de Joseph. Me encantaba il suo modo de hablar y sus ropas. Joseph no es muy conocido pero en los ultimos años he partecipado en pelìculas muy populares como Inception y The dark night rises. Ademàs en 2004, fundó la compañía productora hitRECord y es el director de Sparks, una adaptación del cuento de Elmore Leonard. Semplicemente Joseph me encanta.

