ID: gr_wr_38_21_5_3_IFI
Filename: 38_21_5_3_IFI
Initials: IFI
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 21
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 5
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.6
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay:                     "El secreto de Adaline"

El secreto de Adaline es una película de amor, en la que protagoniza Blake Lively.
A pesar de tener 107 años Adaline no parece tener más de treinta porque tenía un accidente de carro muy serio y casi mágico cuando tenía 30 años.Ella conoce a Ellis, un chico que la despierta de su propia vida y gracias a su hija decide  comenzar una relación séria con ello.Su relación evoluciona hasta el punto que Ellis decide invitar a Adaline al universario de sus padres.Aquí se encuentra con su padre William Jones. William es la persona con la cual Adaline se enamoró cuando tenía 60 años.Es aquí donde se nos presenta el mayor conflicto del filme.Adaline sale de la casa porque se siente que su secreto corre peligro.Ella pensaba mucho y decide hacer algo que voy a cambiar su vida.Decide decir toda la verdad al hombre que amaba muchisimo, a Ellis.Cuando tome esta decisión y conduzca su coche , ella tenía un accidente de repente. Este accidente era tan grave como cuando tenía 30 años. Un accidente mágico con lo que su problema solucionó .Ella podría seguir su vida normalmente como toda la gente.Al final , Adaline dice toda la verdad a Ellis y continuan su relación por muchos años.Adaline ahora es muy feliz porque sabe que puede estar con la persona que ama mucho sin la problema que tenía por muchos años.Un problema que no la permitaba vivir normalmente.Sabe que un dia voy a morir y para ella ,con toda su experiencia . eso imaginaba como algo muy agradable.
Para concluir, "El secreto de Adaline" es una pelicula de amor y podríamos decir que es de ficción porque lo que pasa aL protagonista es algo que no podemos encontrar a nuestra vida. Personalmente me gustó muchisimo esa película porque su finalidad es enteder que el amor es muy importante para alguien y porque existían muy buenas imagenes y los protagonistas eran actores muy buenos.
