ID: gr_wr_34_23_1_1_VK
Filename: 34_23_1_1_VK
Initials: VK
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 23
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 22
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: Espana
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 5
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Yo vivo en Tesalonika.Es una ciudad muy bonita y grande. Esta en el norte de Grecia. Vivo en un region muy tranquilo. Aqui hay muchos parques con arboles y plantas. la gente pasea con sus perros. No hay muchos coches.Tambien tiene muchos edificios antiguos y las casas tambien son antiguas.Tesalonika tiene una playa con muchas cafeterias y tabernas y un puerto. Aqui hay la mas grande universidad de Grecia. en esto estudio yo biologia. Esta ciudad me gusta mucho y es parecida a Barcelona. Por eso quiero estar aqui o en Barcelona por un master. 
