ID: gr_wr_40_25_3_6_IOA
Filename: 40_25_3_6_IOA
Initials: IOA
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 25
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 22
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.41
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: El viajar siempre ha sido una parte de  mi vida. Una parte que voy a recordar cada vez que veo las fotos en la computadora con mis amigos y mis familiares. Cada viaje es especial y me ha dado diferentes y maravillosos momentos. 
  El último viaje que hice fue a Madrid en 2012. Tenía una amiga que estaba estudiando en la universidad Complutense de Madrid y me decía así: ¡Tía por favor,  ven a Madrid! Te lo prometo que no lo vas a arrepentir. Al principio no la creí porque ya había visitado Barcelona y no podía creer que había otra ciudad en España tan bella como ella. La verdad es que tenía razón pero no es esto lo que importa. Así, tomé la decisión de visitar mi querida amiga el Abril de 2012. E hice bien. 
   Fue la primera vez que me sentía como estar en casa.Hablaba todo el día español con los amigos de mi amiga, con gente extranjera, y por supuesto conocí a mi amigo Manú con  el que hablábamos más de 6 años por internet. Fue como un sueño. Todo el día estábamos andando, caminando, cantando canciones tradicionales, bebiendo cervezas baratas (coronita) y pasándolo genial.
  Pero no nos quedamos solamente en Madrid. También visitamos Toledo, pero lastimosamente tardamos mucho de llegar y no tuvimos la ocasión de entrar en los museos y las iglesias de esta tan pequeña y tan pintoresca ciudad. Por casualidad, un amigo mío conocía a una chica que trabajaba en Toledo y nos hizo la guía de la ciudad. ¡No creo que pudiera ser mejor!
   Lo que seguramente no voy a olvidar es el enorme parque de Retiro en Madrid. Un día soleado decidimos a hacer un pik nik en este Parque. Cocinamos pasta con pollo y pimentones, fresas con chocolate y compramos una botella grande de cerveza. Ese fue el día más inolvidable de todo el viaje.
  ¿Próxima parada? No sé. Lo único que sé es que no sé nada. ¡No, no es una broma! Estoy pensando en combinar las vacaciones con un programa voluntario en Chile, Perú, Bolivia o Uruguay. Nunca voy a parar de viajar. Es una forma de vivir.
   Viajar es la única cosa que compras que te hace más rico..
   
  

