ID: gr_wr_41_52_6_6_DP
Filename: 41_52_6_6_DP
Initials: DP
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 52
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 25
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 6
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Viajar es algo que me encanta, pero no es posible viajar muy a menudo por razones económicas. El año pasado pude realizar un sueño mío, viajar por India. India es un país que no deja indiferente y que difícilmente puede describirse en palabras. Ni siquiera en imágenes. Quizás, de todos los países en los que he estado, India ha sido el que más me ha impresionado. Viajar a la India es viajar a otro mundo. 
El país de los mil colores, como se le llama, dicen que no deja indiferente al viajero. O lo amas o lo odias, no hay término medio. 
La cuna de dos de las grandes religiones, pero al mismo tiempo, el ritmo frenético de las ciudades, la modernidad enfrentada al ritmo pausado de las zonas rurales, aún profundamente tradicionales, todo es mágico en ese país y tan diferente! 
El viaje ha sido estupendo y he tenido mucha suerte porque como tengo muchos amigos  Indios no tuve que gastar dinero en hoteles o transporte. Ha sido genial. 
Desde el primer día de mi estancia en el país me sentí atrapada por completo en una especie de embrujo y espiritualidad.
En un país tan enorme como es India, el sur tiene sus propios atractivos turísticos, especialmente las playas de la zona de Goa que son de maravilla, pero a mi no me interesan las playas ya que mi propio país es famoso de sus playas y aguas. Por eso, decidí visitar los sitios arqueológicos más importantes, el Rajasthan y el desierto del Thar, los palacios de los maharajas, las fortalezas,  los templos hindúes, las Gurdwaras sikh, los Jaines y las Mezquitas. 
Uno de los puntos turísticos por excelencia en mi viaje fue Agra, dónde se ubica el majestuoso Taj Mahal, una de las 7 Nuevas Maravillas del Mundo, un edificio que todo el mundo debería poder contemplar al menos una vez en la vida.
Sin embargo, dormir en una casa-barco en Srinagar, Cachemira, no tiene precio.
Srinagar es conocida como la "Venecia de los Himalaya" y esconde un indudable patrimonio cultural e histórico. Gracias a mis queridos amigos que viven ahí, he podido viajar por esa zona tan interesante y casi desconocida, disfrutar del silencio de la cordillera, sentirme siempre bienvenida y disfrutar de la visita a unos monasterios aislados, con su interior cargado de iconos budistas y libros de meditación, olores del sándalo, del incienso…
 En resumen, mi viaje por India ha sido un viaje al interior de un mundo inolvidable muy diferente del nuestro! 
