ID: gr_wr_43_45_5_10_AFTS
Filename: 43_45_5_10_AFTS
Initials: AFTS
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 45
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.6
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay:    Hoy en día se discute mucho sobre el derecho de las parejas gay de casarse y adoptar niños.
   Hay dos categorías de personas, por un lado las que no aceptan ni siquiera hablar sobre este tema, por otro lado hay las que piensan que el amor es único y es absolutamente normal que una pareja gay tenga los mismos derechos que una pareja heterosexual.
   La verdad es que no puedo ententer ni compartir el odio de la primera categoría. Los gays siempre existían, existen y existirán, no son un fenómeno raro que surgió hace pocos años. Se trata de personas como todas las demás y en lo único que difieren es que se atraen por el mismo sexo, ¡nada más! 
   Por lo consiguiente, estas personas necesitan ciertas cosas, que para las parejas heterosexuales se consideran dadas,  que les cubran necesidades legales. Necesitan tener los mismos derechos que tienen todas las otras parejas. El hecho que se quieran dos personas del mismo sexo, no quiere decir que tengan que vivir al margen. Pueden disfrutar de las mismas cosas que todos los demás. Para una pareja casada hay leyes respecto a los impuestos, a las herencias, mientras que para una pareja que simplemente convive, sin ningún contrato o matrimonio las cosas son muy diferentes e incluso injustas muchas veces.  Así que para una pareja gay, algo que para una pareja heterosexual pueder ser obvio, para ella lo mismo puede que sea muy difícil adquirirlo. 
   En mi opinión, el matrimonio entre las parejas gay debe ser adoptado por todos los países del mundo (desgraciadamente, sé muy bien que hay muchísimos países, en las que la mujer todavía se considera inferior y su vida no tiene ningún valor. Por eso no podemos hablar de gays). Al menos no debería ser tema de debate en los “civilizados” países europeos, donde, por desgracia, todavía hay mucho racismo en cuanto a este tema.
   Y llegando al otro tema, el de la adopción de niños.... en eso no sé si estoy completamente de acuerdo. Y digo eso, porque no sé cuáles pueden ser las consecuencias para los niños, si las hay, naturalmente. Por otro lado, me han contado casos de parejas gay que han adoptado niños, niños que vivían en condiciones horribles en orfanatos. En este caso, sí creo que en vez de vivir ese niño tan infeliz, sin amor ni cariño, es preferible ser adoptado por una pareja, sea gay o no. Seguro que así recibirá amor y se sentirá deseado.  
   Y no olvidemos que  una pareja gay que quiere adoptar niños, ha pensado en eso dos veces y puede ser mucho más responsable que una pareja heterosexual que decide tener un hijo para no llegar a la opción del aborto.
   Desgraciadamente, en Grecia, todavía hay mucho racismo y muchos están en contra de los gays, sin hablar de matrimonio e hijos. 
   Espero que pronto cambie todo eso, si queremos vivir en una sociedad de igualdad y derechos justos para todos. Una sociedad que corresponda a nuestra época y que ofrezca a todos la posibilidad de vivir como cualquier otra persona.

