ID: gr_wr_43_46_2_3_TIM
Filename: 43_46_2_3_TIM
Initials: TIM
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 46
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 43
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Espana
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Hace un mes vi una pelicula que me conmovio mucho. Se llama “Hermosa Juventud” y se desarolla en Madrid actual. Es una coproduccion francesa y espanola y esta dirigida por Jaime Rosales, un director espanol.
Cuenta la historia de una pareja joven, de unos veinte anos, que vive en Madrid. Ambos estan en paro, aunque algunas veces hacen trabajos temporales por poco dinero. Su vida es muy dificil, sin embargo estan tan enamorados que parecen muy felices. 
La chica vive con su madre y su hermano menor. Su madre esta separada y trabaja durante muchas horas para soportar a su familia. El chico vive con su madre que tiene un problema de obesidad bastante grave y por eso esta discapacitada. 
Un dia, el hombre propone a su novia participar en una pelicula porno para ganar dinero. La mujer esta de acuerdo y lo hacen, sin que este acontecimiento afecte a su relacion. El hombre le promete comprarle una casa bonita cuando sea rico y hacen planes para el futuro. 
Unos dias despues, la chica se da cuenta de que esta embarazada y desde entonces los problemas empiezan. Ella quiere tener un nino, pero su madre y su novio le dicen que sera muy dificil. Como no tiene independencia economica, no sabe que hacer. Al final, decide tener el nino y su madre le ayuda otra vez.
Sin embargo, la mujer empieza a preocuparse por el futuro y busca un puesto de trabajo fijo. Desafortunadamente, no encuentra nada, y al final decide emigrar a Alemania y deja el nino a su madre. Sigue comunicandose con su novio a traves de Skype, pero nada es como antes.
Esta pelicula se adentra en la dura vida de los jovenes que, a causa de la crisis economica, no pueden encontrar trabajo y se ven obligados a emigrar.
Los protagonistas no son famosos pero actuan muy bien y de manera natural.

