ID: gr_wr_36_19_1_4_ATH
Filename: 36_19_1_4_ATH
Initials: ATH
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 19
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 6
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: Yes
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: El año pasado fue un año muy interesante por mi porque estaba el primero año en la universidad y ganó muchas experiencias nuevas.En verano fui a vacaciones con mi padre a su casa en Marazonas. Es un placio muy tranquilo y bueno porque esta muy cerca de la playa. Todo el día estaba en la playa de Marazonas con mi crema solar y tomaba el sol. En la tarde iba en la casa de mi tío qui está muy cerca de ella de mi padre y hablabamos comiamos juntos y despues yo estudiaba porque habian cursos que no ha aprobado en la escuela.¡¡Pero me gustaba estudiar allí porque el espacio es tranquilo y es ideal por los ejerjicios de matemáticas y las teoremas!!Estaba en Marazonas por diez días y despues fui con mi madre y mis abuelos en mi pueblo en Ioannina. Se llama ´´Cuculia´´ y esta en la montaña, en la cordillera de Jumerka,en el centro de Ipiros. Tiene un altitud de 760 metros. Es muy tranquilo y la vista es maravillosa. Yo voy allí cada año desde que nací con mi familia.No hay muchos habitantes normalmente porque no hay la infrastuctura propria por vivir allí con la façon moderna. Por ejemplo no hay farmacia,no hay medicínos y servicios publicos y la escuela no fonctiona porque no hay chicos qui viven allí. Pero en verano toda la gente va en el pueblo para celebrar la fiesta de nuestra señora. Todos juntos organizamos una gran fiesta con música y comida tradicionales y toda la gente viene de los otros pueblos para celebrar,comer y bailar con nosotros.En el año anterior estaba todo el tiempo con mis amigos somo cada año. Mis tíos con mis primas han venido también y estabamos juntos.Tenemos muchos amigos en el pueblo qui los conocimos muchos años y cada año pasamos las vacaciones juntos.El verano pasado fuimos a excursión juntos en el río Arajzos para hacer rafting. Estaba un experiencia unica y muy diferente y vamos a ir otra vez este verano.¡¡¡El verano pasado estaba un verano fantastico pero creo que esto va  estar más interesante!!!
