ID: gr_wr_39_30_4_10_LEF
Filename: 39_30_4_10_LEF
Initials: LEF
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Male
Age: 30
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 26
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Arabic
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: Chinese
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 1
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Desde siempre los seres humanos luchan por sus derechos en la vida , así que todos tienen el derecho vivir sus vidas tal como quieren . Para mi no hay diferencia entre una pareja gay o una pareja normal y al  fin y al cabo qué significa la palabra ´´ pareja normal´´. Es un título que las sociedades han puesto para categorizar la gente. El amor no tiene límites , sexos , nacionalidades y categorías.                                                  En pocas palabras yo apoyo  que las parejas gays se casen y pasen  la vida con alguien que amen y que quieren y no entiendo porqué las sociades niegan estos matrimonios y detienen que los gays lleven una vida normal con su pareja condenándolos en soledad y en un bloqueo social . Es inaceptable que ,en el siglo en el que estamos, sucedan cosas que nos conducen a siglos atrás.
          Lo que yo pongo en tela de juicio es la adopción de un niño de una pareja del mismo sexo. Freud solía decir que el niño aprende de sus padres. Eso quiere decir que un niño aprende comportarse como un hombre al ver a su padre y respectivamente una niña al ver a madre. Por consiguiente un niño necesita el modelo ejemplar masculino  y el femenino  para crecer normal.
          Como he mencionado antes las sociedades no están listas para aceptar una boda entre gays y mucho más un niño que viene de una familia así. El niño enfrentaría problemas en la escuela por sus compañeros y como los niño están muy crueles , causarían problemas graves en su personalidad y en su carácter y en su comportamiento.
La educación sobre la aceptación de la diferencia debería empezar de nuestras casas . Los padres son ellos que deben enseñar  a sus hijos que respetan la vida de los demás y las decisiones que han tomado . Luego está en las manos de la educación. Así se construye una sociedad sana para recibir sin problemas y sin racismo familias y niños con padres del mismo sexo. Los adultos pueden defender sus decisiones  pero un niño no se puede , entonces por qué pondríamos un niño en un procedimiento como esto .                                       
         No tenemos el derecho destruir la vida de un niño . Creo que las parejas del mismo sexo deben pensarlo una y otra vez. Es un tema muy delicado y muy complicado al mismo tiempo.
 
Les saluda  atentamente

                                                                                                Lefteris K. 

