ID: gr_wr_42_36_8_3_MAR
Filename: 42_36_8_3_MAR
Initials: MAR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 36
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 22
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 24
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): 30
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): No
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: 
Bilingual dictionary: No
Grammar: 
Thesaurus: 
Native help: 
Other resources: 
Essay: La chica danesa

 La película, basada en hechos reales, trata la vida de un pintor danés.
 La historia se desarrolla en los años 20. El pintor está casado con una pintora, en un principio parece un matrimonio feliz. Un día su mujer le pide ayuda porque su modelo no está y él se pone medias y zapatos de tacón para hacer de modelo. Se siente muy identificado con la ropa femenina. A partir de ese momento empieza a explorar su parte femenina y paulatinamente se da cuenta de que es una mujer encerrada en un cuerpo masculino. 

 Su mujer al principio está chocada por la revelación pero al final acepta a su marido que se convierte en una buena amiga. El protagonista decice cambiar de nombre y ya se llama Lili. Además deja de pintar porque considera que el pintor que era antes está muerto y decide proceder a la cirugía estética para cambiar de sexo. Tras la segunda operación muere.

 En realidad la película trata el primer intento de cambio de sexo y la historia de la primera mujer trans. Impresionante es el amor incondicional que muestra la ex mujer del protagonista que no deja de apoyarle. Es bastante interesante pero un poco lenta, a ratos cansa o le falta coherencia. La fotografía está muy bien y el vestuario acertado. Los actores interpretan muy bien los papeles. 

 Vale la pena verla. Al fin y al cabo es un drama, una historia que conmueve por humana, por el fin trágico del protagonista, por las contradicciones que lleva dentro cualquier ser humano y que le condicionan la vida.



