ID: gr_wr_38_21_3_5_DOR
Filename: 38_21_3_5_DOR
Initials: DOR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 21
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay:                        Mis planes para el futuro.
     Hay muchísimas cosas que una persona  podría hacer en su vida. Cada uno escoge la cosa que le gusta más. Desafortunadamente  ,hay personas que no tienen la posibilidad de escoger su propio futuro.  A mí modo de ver ,las personas que aman el trabajo que hacen ,pueden triunfar más que otros, que no les gusta lo que hacen.A mí, por ejemplo me encanta estudiar español y bailar.
       Hace tres años que ví un video por internet. Algunas personas estaban hablando español.Al principio, no podía entender que idioma estaban hablando.La única cosa que podía decir sobre esta idioma ,era que me encanto muchísimo.Cuando aprendí que estas personas estaban hablando espanol ,pensé que sería muy agradable a aprenderlo .Lo que más quería, era comunicar con personas que hablan la lengua española.Mientras el tiempo pasaba , el español me gustaba mas y mas. Un día pensé que podría ir a la universidad a estudiar esta lengua y al futuro podría ser una `profesora de español.Bueno,ya no soy una profesora de español pero soy un estudiante de español.
      Otra cosa que me gusta mucho, es bailar.Me encantan todos los típos de baile y por eso tomo clases.Cuando bailo olvido todos lo pensamientos malos y todas mis preocupaciones.Además , siendo una bailarina puedes conocer a muchas personas y hacer buenos amigos.Creo que haciendo cosas creativas ,como el baile,es muy interesante.Hay muchos tipos de baile que quiero conocer, como latin ,oriental,hip hop.Desde que era niña recuerdo que casi todos los bailes me encantaban.
    No cabe la menor duda que cada una persona desea lo mejor por su futuro.Queremos un buen trabajo ,una familia ,buenos amigos y hacer cosas que nos hacen feliz.Pero,sobre todo debemos tener una buena salud.
                                                                                                 Dora.

