ID: gr_wr_39_49_3_6_ELE
Filename: 39_49_3_6_ELE
Initials: ELE
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 49
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 42
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: ESPAÑA
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.3
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: 
UN VIAJE QUE HE HECHO RECIENTEMENTE

Me encanta mucho viajar , especialmente al extranjero, y quiero visitar la mayoría de los países.
El viaje que fue muy especial para mí, fue por España durante las vacaciones de verano hace dos años. ¡Qué viaje! ¡Mi sueño se hizo realidad!
Viajé con mi hija y fuimos a Madrid, a Andalucia (Sevilla, Granada, Cordoba y Valencia) y a Barcelona. Nos quedamos allí diez días en total. Todas las ciudades me  gustaron pero Sevilla es una ciudad maravilliosa.  Quiero volver a ir allí. Todo era de maravillia aunque estaba nublado y llovía mucho casi todos los días. Compramos muchas recuerdos para nuestros amigos y para nuestra casa también. Como era la época de rebajas, fuimos de compras muchas veces y al final estuve sin blanca. La verdad es que compramos on montón de ropa y no olvidé comprar zapatos de tacón que siempre me gustan mucho.
Visitamos muchos museos, estadios, arenas y catedrales. Sacamos un montón de fotos pero no tuvimos suerte. ¡desgraciadamente, la maquina de fotos se nos estropeó antes de que viéramos las fotos! ¡Qué desastre!
Para colmo, a una amiga que había sacado también muchas fotos y podría darnos las suyas, se le han robado su máquina de fotos el último día del viaje mientras estábamos en Barcelona. ¡Por eso, no tenemos ni una foto de este viaje estupendo!
Sacar fotos, es una razón para volver a ir a España. De una u otra manera voy a visitarla otra vez ya que es mi país preferido y ahora que hablo mejor la lengua española, puedo disfrutar del viaje más. A pesar de todo eso, ese viaje fue el mejor de mi vida. Puedo hablar horas y horas y aunque gastamos un montón de dinero, ... ¡valió la pena!

