ID: gr_wr_38_32_2_6_GEO
Filename: 38_32_2_6_GEO
Initials: GEO
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 32
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 23
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 12
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: Yes
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: El mejor viaje que hice recientemente fue a Granada de Espana, hace 2 semanas con mi marido. Hace 10 anos que estuve alli para estudiar y ahora tenia la oportunidad de regresar para conocer este precioso lugar a el.

Hemos llegado el dia 2 de Mayo a la estacion de autobuses desde Madrid. Fuimos para dejar las maletas en el hostal y salimos.
Era el Dia de la Cruz y habia muchisima gente bailando y andando en todas las calles. El dia era luminoso, hacia mucho calor, y nosotros teniamos una semana para disfrutar y pasarlo bien.

Los primeros dias eran para conocer la ciudad. Hemos pasado por la carrera de Genil que hay un paseo con muchos arboles que te lleva al rio. Fuimos a la plaza del ayuntamiento y en las tapas que hay en la calle Navas. Explicaba a mi marido que los tapas que hay en Granada son los mejores de Espana. 
Fuimos a la zona de Albaicin desde el paseo de los tristes. Albaicin era el barrio arabe antes de la llegada de los cristianos. Es un barrio que no tiene nada que ver con el centro de Granada. Tiene casas blancas con balcones y patios floridos, todavia parece como un barrio de una isla griega. Ahi, en la plaza de san Nicolas mi marido entendio porque todos esos anos hablaba de Granada con tanto amor. Con vistas impresionantes a toda la ciudad. Me emociono de una manera tan especial que queria parar el tiempo.

Lo mas magico que tiene Granada es Alhambra. El dia que fuimos a la Alhambra era preciosa. Era en la madrugada y cuando sali el sol parecia mas rojo. Andábamos en los pasillos en el palacio de Nazaries viendo los muros de colores. El sol que alumbraba el patio de los leones era uno de los rincones mas bellos de la Alhambra. Hemos perdido el tiempo en los jardines del Generalife y las siete horas han pasado sin saber como. Al final estabamos casi muertos pero valio la pena visitarla.

Los otros dias hemos visitado algunos monumentos que hay en el centro y en la zona de Realejo. Salimos por la noche y hemos quedado con mis amigos que tenia tanto tiempo sin vernos. Fuimos a la playa, comimos paella y bebimos sangria. 

Hemos disfrutado mucho los ultimos dias y la semana ha pasado muy rapido. Teniamos un tiempo agradable y unos dias incredibles. Que lastima que no teniamos mas tiempo.
Hemos tomado el camino de regreso con los recuerdos mas bellos y con el deseo de volver.

