ID: gr_wr_38_43_1_12_MAR
Filename: 38_43_1_12_MAR
Initials: MAR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 43
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 42
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 12. Analiza los principales aspectos de la inmigración.
Composition Number: 12
Writing time (in hours): 2
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: La inmigración es tipo del movimiento temporal o permanente de una persona o grupo de personas a otro país o región para buscar labor o para reunir de la familia. Otras causas que conducen la gente a la inmigración son la situación política del país, la economía/la crisis económica, motivos religiosos, nacionales y, también, razones para la guerra.
 
La inmigración puede ser interior o exterior/internacional, dependiendo del criterio del movimiento dentro del país o de un estado a otro.

Como temporal o permanente se puede caracterizar dependiendo del tiempo de la estancia en el país anfitrión.  

Individual o en grupo se llama la inmigración que personas individuales o grupos de personas dejan sus países o regiones y se establecen en otro lugar.

Además, si la inmigración ha registrado en la autoridad pública del país anfitrión entonces es legal, si no es irregular.

Los países que exportan inmigrantes se llaman países de envío y las que importan se llaman países anfitriones. 

El fenómeno de la inmigración es una realidad por Unión Europea y, en particular, por los estados de Sur de Europea como es Grecia, Italia, España y Portugal. Ha influido las sociedades de los paises y, especialmente, el espacio político, social y cultural.

El siglo XX se ha llamado “el siglo de la inmigración” porque se han llevado los más grandes movimientos de población.

Un gran porcentaje de personas que se transmitan de un país a otro son migrantes económicos que buscan un futuro mejor para ellos y sus familias.

Aunque muchos extranjeros se han unido en las sociedades, las relaciones entre varios extranjeros y algunos locales se han convertido en relaciones de violencia, odio y hostilidad. Es que las reacciones junto con problemas económicos, sociales, políticos e ideológicos conducen al aumento de actos racistas y al fenómeno de la xenofobia y del nacionalismo por los miembros de la sociedad contra los extranjeros.



