ID: gr_wr_35_23_1_3_MAT
Filename: 35_23_1_3_MAT
Initials: MAT
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 23
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 6
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Resena de cine: "Los intocables"
Titulo original: "Les intouchables"
Pais: Francia
Estreno en pais: 12/11/2011
Estreno en Espana: 9/3/2012
Productora: Gaumont & The Weinstein Company
Director: Eric Toledano, Olivier Nakache
Guion: David Trueba
Reparto: Francois Cluzet, Omar Sy

Sinopsis: Philippe es un rico discapacitado quien contrata a Driss, un hombre negro que vive en un barrio pobre, cuando el buscaba un trabajo para no concluir en el fondo de desempleo. Cuando Philippe lo conocio, lo contrato y se convirtieron en dos mejores amigos que ayudaban uno al otro. Juntos van a convertirse en dos amigos que indican que la amistad entre dos hombres totalmente diferentes puede existir.

Opinion personal: He visto recientemente la cinta por tercera vez. Lo primero que tengo que decir es que se basa en una historia real. Toda la pelicula es un recital emocional que presenta la solidaridad y la amistad de amigos. Combina la comedia y el drama perfectamente, dando muchas moralejas. Los actores presentan perfectamente las relaciones humanas y los habitos y el comportamiento de la gente a traves de las personas con problemas de movilidad. Philippe muestra el punto de vista de estas personas y nos sensibiliza en su vida diaria. 

Me ha gustado de forma especial esta pelicula porque nos da un ejemplo de las mejores relaciones correctas entre nosotros. Tenemos que demonstrar solidaridad y comprension a los otros y sus problemas, especialmente cuando necesitan nuestra ayuda, como los hombres discapacitados. Esta pelicula da muchas moralejas y es por eso que la propongo a toda la gente de todas las edades.

