ID: gr_wr_40_21_2_7_KAT
Filename: 40_21_2_7_KAT
Initials: KAT
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 21
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.2
Stay Spanish Where: Alicante, España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: English
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 5
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 0.6
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay:                         “UNA EXPERIENCIA...ROBADA”

    El tema de hoy queridos lectores, son los robos. De verdad, ¿os han robado alguna vez?. En particular, la seguridad ciudadana se ve afectada por ellos y eso es un gran problema de la sociedad. Según mi punto de vista, los robos causan ansiedad y dan miedo.
    Para empezar, esta mañana –viernes 22 de abril- dos ladrones han entrado en la casa de mi vecina. Ella había contratado a una mujer de limpieza, ama de casa como se llama, que tenía sus llaves. Es obvio, que los ladrones han usado las llaves, porque uno de ellos era el esposo de la dicha mujer. El botín tenía un valor muy alto. Los ladrones robaban joyas, reliquias de familia y dinero, también.
    Asismismo, mientras mi vecina estaba durmiendo, los ladrones ingresaron a su domicilio. Escuchó ruido, pero no prestaba atención. Los ladrones conocían la casa y la ubicación de los objetos que querían robar. Después del robo, visitaron rápidamente la habitación de mi vecina y la amenazaron con muerte si dice a alguien qué pasó. Ella se escapó a la suerte, porque en el pasillo hablaban los residentes y los ladrones tenían miedo de entenderlos. Desafortunadamente para ellos, la casa tenía cámaras y la policía los encontró rápidamente. Su encarcelamiento es definitivamente para algunos años.
     A continuación, hoy en día, que el ritmo de la vida cotidiana es rápido, es necesario que tengamos los ojos abiertos. Además, debemos ser más cuidadosos y tomar medidas para proteger nuestra vida. En primer lugar, tenemos prestar atención en quién confiamos y más específicamente si se trata de aspectos muy personales. En segundo lugar, una idea notable es la instalación de un sistema de alarma y cámaras de seguridad.
    Para terminar, los derechos humanos desempeñan un papel muy importante y siempre debemos recordarlos. Todos tenemos el derecho a vivir con dignidad y sin violencia de cualquier tipo. ¡Espero que la gente empiece a pensar más ético! ¡Ojalá cambie la situación de robos y de violencia en general en todo el mundo!

