ID: gr_wr_39_28_7_10_ASP
Filename: 39_28_7_10_ASP
Initials: ASP
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 28
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 5
Stay Spanish Where: España, en Valencia
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.3
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Hace casi dos semanas leí un artículo en una revista griega, sobre las parejas gay, su derecho a casarse y adoptar niños.
  Yo personalmente nunca había tenido ningún problema con la existencia de las personas que son homosexuales, lo contrario, respeto mucho a estas personas y acepto 100% su elección.
   Desde mi punto de vista, cada persona tiene derecho vivir su vida de la manera que le guste sin escuchar a nadie.
    La verdad es que la sociedad donde vivimos, todavía no a aceptado a estas personas y es muy estricta con ellas.
    Todos tenemos que entender de que las parejas homosexuales tienen los mismos derechos como las personas que una parte de la gente les llama ´´normales´´. Nunca he entendido este término. ¿qué es la normalidad? ¿quién puede decir que estas personas no son normales?
   Para mí este pensamiento es muy retrógrado, y me da mucha pena de que hoy en día en el año 2015 donde vivimos hay personas retrógradas.
    En cuanto al matrimonio entre estas personas yo estoy absolutamente a favor, porque, creo que cada persona tiene derecho a elegir con quién quiere pasar el resto de su vida, nos guste o no.
   Pongamos por caso, en grecia solo en una isla el alcalde permite a las parejas homosexuales a casarse, pero el gobierno no acepta estas bodas, porque, dice que todo esto es inmoral y deshonesto y por consiguiente estas personas se van a casarse a otros países. 
   Todo esto es muy penoso, porque, la mentalidad que tienen las personas en grecia, es como la mentalidad que tenían en los años antiguos. Todo esto tiene que cambiar radicalmente, porque, a causa de esta mentalidad los homosexuales estan en el margen y no es nada bueno para estas personas.
   La parte más dificil y delicada es que si, los homosexuales tienen derecho a adoptar niños.
Desde mi punto de vista, sí lo tienen.
   En resumidas cuentas, lo importante no es, si un niño vive con una pareja homosexual o no, lo importante es que viva en una familia unida, con mucho amor y cariño, en un ambiente sano y con personas que lo amen y que lo cuiden.
  Esto es lo que necesita un niño y nada más.

