ID: gr_wr_38_21_2_10_KON
Filename: 38_21_2_10_KON
Initials: KON
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 21
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Barcelona
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.8
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Los ultimos anos, casarse y adoptar ninos las parejas gay es un tema muy controvertido. Las opiniones son tan diferentes que en algunos paises tienen estos derechos pero en otros no. Ademas en algunos paises las parejas gay tienen uno de estos derechos.
A mi modo de ver las parejas gay tienen que tener el derecho de casarse. En general, deben tener la libertad de hacer todo lo que quieren y que es agradable para ellas. No obstante, cuando digo todo, lo que quiero decir es todo cuanto se refiere a sus mismos. En otras palabras a mi juicio por un lado es un poco peligroso adoptar un nino, porque asi es probable el no reciba el modelo acceptado por la sociedad contemporanea. Los ninos no pueden entender o ver de manera critica las cosas alrededor de ellos. Consequentemente, cuando viven con dos mujeres o dos hombres creeran que esto es lo normal. Y aqui la pregunta adecuada es quien soy yo que puedo definir lo normal. No soy la especialista pero la sociedad de hoy es muy critica y para mi un nino que crece en esta sociedad con estos modelos su vida no sera facil. Por el contario, cuando sea adulto, podera aprender todo que esta relacionado con este tema y tener su opinion.  Mientras los ninos crecen tenemos que protegerlos de las personas malas. En conclusion quiero decir que no reduzco nada el amor que pueden darles a los ninos las parejas gay, que ellos lo pasaran tan bien como con una pareja compuesta de una mujer y un hombre y que su vida no se pondra en riesgo. Lo que deseo es la proteccion de los ninos por cada aspecto. Tienen el derecho de crecer y vivir los primeros anos de su vida en el mas seguro ambiente. 
Mis ultimas palabras son que no soy categorica y que algun dia a lo mejor mi opinion sera diferente. A lo mismo soy un poco sensibilizada en los ninos.
