ID: gr_wr_36_29_2_6_MAR
Filename: 36_29_2_6_MAR
Initials: MAR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 29
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 15
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: Dutch
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: 
Hours research: 
Help for essay (Internet): 
Help for essay (Books): 
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: 
Spellchecker: 
Bilingual dictionary: 
Grammar: 
Thesaurus: 
Native help: 
Other resources: 
Essay: Ayer volví de Munich después de 6 días de vacaciones. Estaba visitando algunos amigos por la primera vez. Munich es una ciudad muy antigua y con mucha historia. La arquitectura es muy fascinante. Aunque 80-90 por ciento de la ciudad fue destruida durante la segunda guerra mundial, casi todos los edificios antiguos fueron restaurados a su estado original y así Munich mantiene su caracter antiguo.

Lo que no sabía es la importancia de Munich para los nazis. Es allí que Hitler fundó su partido y escribio su libro "Mein Kampf" mientras estaba en prision. Además, el Kristallnacht (la noche de los cristales rotos, los pogromos contra los judios y sus propiedades, empezó en Munich. Y después que Hitler tomó el poder de toda Alemania, el partido nazi siempre reconoció Munich como el cientro de su movimiento.

Parques, paseos, comida bávara y el Deutsches Museum (el museo de ciencia y tecnología más grande del mundo) son los puntos más destacados de mi viaje. Yo perdí la fiesta de Oktoberfest pero no m'importa. Yo conocí una Munich más tranquila sin todos los visitantes de Oktoberfest. Y además, no me gusta la birra!
