ID: gr_wr_42_48_7_7_MAR
Filename: 42_48_7_7_MAR
Initials: MAR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 48
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 41
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: English
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 
Research for essay: 
Hours research: 
Help for essay (Internet): 
Help for essay (Books): 
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: 
Spellchecker: 
Bilingual dictionary: 
Grammar: 
Thesaurus: 
Native help: 
Other resources: 
Essay:    Si tuviera que poner un título en la experiencia que voy a contarles sería:"la alienación en las grandes ciudades" .La experiencia que voy a contar es de las más crudas que alguien pueda probar.
  Un hombre se suicidó en la esquina próxima , al lado de mi casa.Un ruido extraño en la mitad de la noche y un grito me despertaron, hace dos semanas.
Continúo mi vida cotidiana pero eso queda en la mente.Un barrio tan tranquilo que vivía en paz y unos vecinos de vida.Entre ellos un vecino desconocido.
¿Nadie le conocía? Casi nadie,excepto la dueña del apartamento que él había alquilado, hace tres meses.
   Fue una mañana que empezó de la peor manera.Los policías con un coche común, privado, una ambulancia  , una bolsa grande y negra de plástico , como esas  que están hechas para los cadáveres ,una camilla de traslado y un cadáver en la acera.
¡Qué extraño!Delante mis ojos una imagen que solo he visto en la tele, en las noticias que quando la veo busco el telecontrol para cambiar el canal.
Una imagen que solo he visto en las películas.
Una imagen cruda que me dió miedo y dolor a la vez , dolor que no puedo explicar y dudas ,dudas , dudas que no terminan...¿Por qué lo ha hecho? ¿Por qué nadie le conocía? ¿Porqué nadie pudo ayudarle? Por qué?
Dicen que vivía solo y que fue un escritor de guiones. ¿Quién era este ëxtranjero? Un extranjero entre otros.Todos solos y extranjeros en la gran ciudad que aliena a las personas que viven en su crudo regazo.
¡Nadie conoce a su vecino!
Este mismo día, otro suceso llegó a suscitar de nuevo emociones trágicas .Leí en la red , en las noticias de última hora de un periódico ,que los trabajadores del servicio de limpieza del Ayuntamiento de Atenas encontraron en el bosquecillo de Thisio una persona muerta, pero muerta de frío.¡Trágico !Una nuerte de frío en el centro de Atenas. El hecho de la realidad añadido en mi experiencia propia del suicidio del vecino desconocido , me han hecho pensar una vez más que los problemas graves de nuestros días son la indifernecia y la apatía delante la gente que vive sola  o vive pobre en las aceras de la gran ciudad inhospitalaria.
La gran ciudad muestra la otra faceta ,la de la bestia.
La gran ciudad que ofrece todo: 
espectáculos e insensibilidad.
  
