ID: gr_wr_43_21_6_10_IVK
Filename: 43_21_6_10_IVK
Initials: IVK
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 21
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 10
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 5
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 
Research for essay: 
Hours research: 
Help for essay (Internet): 
Help for essay (Books): 
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: 
Spellchecker: 
Bilingual dictionary: 
Grammar: 
Thesaurus: 
Native help: 
Other resources: 
Essay: En mi opinión, las parejas homosexuales deben tener exactamente los mismos derechos que los heterosexuales. Tratarles de otra forma es como insinuar que su situación no es normal y eso es algo indignante.
La homosexualidad es una caracteristica de la persona que no ofende a nadie y, sobre todo, no tiene nada que ver con el resto de la sociedad. Igual que no nos ocupamos de lo ocurrido en la vida personal de una persona heterosexual, no tenemos el derecho de tomar decisiones sobre la vida de los homosexuales.
Lo único que debería ser vigilado es el si la pareja está en condiciones (económicas, psicológicas, etc.) de adoptar a un niño, pero eso es lo mismo que ocurre con las parejas de heterosexuales, las familias tradicionales digamos. Nadie puede comprobar de ninguna forma que una pareja gay no va a dar la educación correcta a sus hijos y no sólo eso, sino que desde mi punto de vista, un niño que crece en una familia así tiene más posibilidades de desarrollar un caracter más abierto a lo diferente y más solidario con las minorias- que una de ellas es la comunidad gay. Entonces hablamos de una característica que hace mucha falta en nuestras sociedades y, por eso, que deseamos que haya gente así en las futuras generaciones.
Hay que comentar que hablar del matrimonio de las parejas gay es totalmente innecesario porque es casi un crimen prohibirlo o, más bien, no legalizarlo.
El matrimonio aparte de una decisión completamente personal, que no afecta a nadie más que la pareja, es una necesidad para algunos para asegurar sus derechos en casos de muerte, separación, etc. Es inhumano cerrar esta puerta a una parte de la población porque así les cerramos la puerta a la "vida normal" que supuestamente les pedimos que vivan. 
Para concluir, antes de juzgar y, mucho más, tomar decisiones que definen la vida de los demás, deberíamos asegurarnos de que nosotros somos capaces de vivir una vida digna. Que digna significa respetar a los derechos de todos y ayudar a cualquiera que lo necesite. Estoy segura de que los pocos en este mundo que toman las decisiones no cumplen estos requisitos.
