ID: gr_wr_40_25_1_3_EIR
Filename: 40_25_1_3_EIR
Initials: EIR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 25
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 10
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: “El manantial” es una pelicula basada en la novela homónima escrita por Ayn Rand en el 1943. La pelicula fue filmada en el 1949 y dirigida por King Vidor. Ayn Rand escribió el guion y controló todas las detalles para que el guion sufrió ni una modificación.
El protagonista de la pelicula se llama Howard Roark y es un arquitecto que ha elejido luchar por su propio vision en la oscuridad en lugar de conformar con lo que el público acepta. Howard quiere practirar la «arquitectura moderna», una arquitectura donde la forma del edificio convive con su función y que según el es superior. Al otro lado, la opinión pública, que esta totalmente dirigida de la prensa (aunque algunas veces parece que occure lo contrario; la frontera de esta relación es delimitadora...), esta en favor de la tradición y de lo que los arquitectos antiguos han creado. Debido a que Howard Roark ha elegido diseñar fuera del gusto popular y ha preferido el modernismo por la costumbre y las tradiciones, su vida se transformó a una cruzada sin aliados.
La pelicula revela una batalla mas: la batalla entre el individualismo y el colectivismo. Howard Roark es el hombre ideal, de espíritu indepediente y íntegro, es la encarnación del espíritu humano y su lucha representa el triumfo del individualismo sobre el colectivismo. Según una cita de la autora Ayn Rand , el ego del hombre es el manantial del progreso humano. Los otros personajes son «subordinados», así los llama Ayn Rand.
Peter Keating, uno de los «subordinados», es un arquitecto y un conocido de Howard Roark de la escuela de arquitectura desde hace mucho tiempo. El es la gran antítesis de Roark: aunque es un medicree, sin habilidades creativas, he consegido tener un gran exito profesional solo porque está al servicio de la opinión pública y el gusto popular.
El conflicto entre los «subordinados» y el hombre ideal Howard Roark, revela mensajes políticos. Esta pelicula no es solo una drama social, sino una obra filosófica.
