ID: gr_wr_36_28_1_6_ETR
Filename: 36_28_1_6_ETR
Initials: ETR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 28
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 22
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: ESPANA
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: English
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 6
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: Yes
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Los viajes son mi lujo pequen?. Creo que ellos son el sentido de la vida. Me gusta mucho visitar diversos lugares en Grecia pero viajar al extranjero es una experiencia unica. Entonces y por una vez mas recogi  mis maletas cogi el avion y fui a Paris, la maravillosa ciudad de la luz. Estaba muy contenta porque siempre queria ir a esta ciudad muy romantica. Afortunadamente para mi, el vuelo fue muy Buena ( tengo miedo de los aviones , se he lo dicho? ) Era de la tarde cuando nos aterrizamos a Paris . El cielo azulado con unas nubes y yo muy muy feliz. Rapidamente leggamos a la  habitacion , dejamos las maletas y fuimos al Torre d Eiffel. Aunque lo he visto muchissimas veces por la tele et el internet es muy impresionante cuando alguien lo tiene por delante y la vista que se da  es perfecta. Visitamos muchos lugares , empezamos por la manana y regresamos por la noche. Andamos mucho sin sentir cansados nada.  Nos damos muchos paseos a lo largo de Seine. Fuimos tambien al palacio de Versalles y el museo de Louvre y necesitamos mas que dos dias para  recorrerlos .  Visitamos el Arco de Triumpo y disfrutamos la maravillosa vista . Comimos muchos dulces como Paris es conocido por ses pastelerias. Ultimo pero no menos importante Eurodisney . Pasamos un dia ahi y no era bastante,  queremos mas. Paris es una ciudad que alguien puede hacer innumerables cosas . Aunque me quedo 8 dias no leggo el tiempo para ver todo. Por supuesto ire a Paris de nuevo. 
