ID: gr_wr_38_25_2_10_APOL
Filename: 38_25_2_10_APOL
Initials: APOL
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 25
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 5
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.8
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Los derechos de las parejas gay es uno de los debates mas algidos de nuestros tiempos. Hay las voces a favor de los derechos de los gays que exigen los mismos derechos que los heterosexuals y hay tambien sectores mas conservadores que insisten que las parejas gay deben permanecer excluidos del derecho de casarse y adoptar ninos.

Por una parte, los que estan en contra de este asunto, como la iglesia, sostienen que el crecimiento de un nino es un asunto serio y un nino debe crecer con las normas adecuadas en una familia para que evite al futuro problemas de comportamiento y psicologicos. Ademas, esas voces creen que la adopcion de una pareja gay puede poner a los ninos en situacion de riesgo al potencial exclusion social debido a la situacion familiar.

Los sectores mas liberales sostienen que la adopcion es un mecanismo para proteger a los ninos y darles familia. Entonces, si una pareja homosexual puede cumplir con todos los requisites de estabilidad emocional y economica tendria que poder aplicar a un proceso de adopcion para proteger un nino que esta en situacion de abandono.

El asunto de matrimonio tambien es un debate sensible. Hasta ahora, los paises han inaugurado, poco a poco la legalización del matrimonio entre personas de mismo sexo. Los que mostran a favor de los derechos de los gays dicen que aunque hay leyes y acuerdos de protecci?n de Derechos Humanos que proscriban la discriminaci?n y la homofobia, comportamientos que indican lo contario estan presentes de forma continua y latente en nuestras sociedades de muy diversas maneras. Los gays o lesbianas no pueden equiparar su relaci?n con el matrimonio, ni ejercer derechos de adopci?n ni sucesi?n, ni otros derechos alcanzados por los heterosexuales

Para mi todos somos iguales y tenemos los mismos derechos. Por consiguiente, si una pareja gay quiere casarse es un asunto suyo y nadie puede criticar a esta decision. Ademas, si un nino abandonado tiene que pasar toda su vida en un orfanato pasando una vida pobre emocional y economica,creo que es mucho mejor de esta miembro de una familia gay que le va a dar toda la proteccion y el character para enfrentar las dificultades de la vida. 

