ID: gr_wr_38_45_2_12_GOG
Filename: 38_45_2_12_GOG
Initials: GOG
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 45
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 43
Years Studying Spanish: 15
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 1
Composition theme: 12. Analiza los principales aspectos de la inmigración.
Composition Number: 12
Writing time (in hours): 3
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: La inmigración es el traslado de la gente de su lugar de origen a otro para establecerse como residente en este lugar.
Hay diversos tipos de inmigración. Puede ser voluntaria o involuntaria, interna o externa, permanente o temporal. Cuando hablamos sobre la inmigración involuntaria, sobre todo nos referimos a los refugiados.
Además, hay varias razones que impulsan las personas para trasladarse. La guerra, la pobreza y las malas condiciones de vivir, son algunas de ellas.
En los tiempos antiguos, las personas se trasladaban de un lugar a otro a causa de las condiciones atmosféricas. Después, cambiaban su lugar para buscar otros mejores, más fértiles, donde podrían cultivar la tierra.
La Primera Guerra Mundial y la crisis económica del 1929 impulsaron mucha gente para viajar del Europa a los Estados Unidos y Australia. Igualmente, mucha gente se trasladó durante la Segunda Guerra Mundial en paises como Alemania, Estados Unidos, Canadá y Australia para trabajar, porque en estos paises podrían encontrar trabajos y ganar dinero para sus familias.
En los tiempos que vivimos, a causa de la crisis económica que comenzó cerca del año 2008, los gobiernos no pueden afrontar problemas como la pobreza y el desempleo. Al mismo tiempo, no pueden mejorar la vida cotidiana de los ciudadanos. Así que, muchos jóvenes abandonan su país y viajan al otros paises para trabajar y vivir una vida con más calidad.
Cabe añadir que en la actualidad muchas guerras existen en diversos lugares del mundo. Ésta es una de las razones para la aparición del fenómeno del inmigración y de los refugiados. Según un informe de los Estados Unidos, cada cuatro segundos un nuevo refugiado se añade. Según los datos del Deciembre del año 2013, los refugiados sirios ya habían ascendido al numero 2.300.000.
La inmigracion es un problema mundial, complicado con muchas y varias dimensiones. Desde mi punto de vista, los gobiernos tienen que tomar medidas para ayudar los emigrantes y los refugiados. En griego antiguo la palabra “extranjero” (xenos), signífica no solo la persona extranjera de un país desconocido, sino un amigo de otro lugar o otro país a quien le daban regalos, honor y hospitalidad. Asimismo, tienen que buscar maneras útiles en la lucha contra la pobreza, las desigualdades y las guerras que suceden en el mundo.

