ID: gr_wr_41_18_3_11_ELE
Filename: 41_18_3_11_ELE
Initials: ELE
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 18
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 5
Composition theme: 11. ¿Crees que la marihuana se debería legalizar?
Composition Number: 11
Writing time (in hours): 0.6
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: No cabe duda de que hoy en día las sociedades contemporáneas son más abiertas que las sociedades antiguas, puesto que las necesidades de la población antes eran diferentes. Al mismo tiempo, no podemos negar que la idea común ha cambiado bastante últimamente, tal vez gracias a la rapidez de los avances tecnológicos y otros factores. Por eso, está claro que el aspecto de las personas sobre varios temas sociales se ha evolucionado. 
Es conocido que en casi todas las comunidades no se permite el consumo libre o la venta legal de ningún tipo de drogas, incluso de marihuana. No obstante, todavía se notan muchas personas sufriendo de enfermedades relacionadas con las drogas, o padeciendo de controlar esta adicción inevitable. Lo que sucede es que la gente se obliga indirectamente a consumir marihuana u otras drogas a escondidas, con el objetivo de obedecer a lo que muestra la ley y ser aceptable por el ambiente social. De todos modos, cada año la cifra de las muertes debido a las drogas se aumentan, por lo que consideramos que su prohibición ya no tiene ningún sentido. 
Por otro lado, la posibilidad de permitir el uso legal de la marihuana podría ser una decisión que beneficiara tanto la gente, como también la sociedad entera. En primer lugar, está demostrado que la marihuana no tiene la fuerza de otras drogas, ni se utiliza solamente por su aspecto negativo. Desde mi punto de vista, la legalización de la marihuana sería realmente un remedio para la humanidad, puesto que se puede usar con fines medicinales y por su lado terapéutico. Además, según varias investigaciones que se han realizado, fumar marihuana es más seguro que consumir alcohol. Por último, tiene también otras ventajas, ya que ayuda a curar enfermedades de la piel, es un remedio para la psicología y disminuye el insomnio y los pensamientos indeseables. 
A resumidas cuentas, a mi modo de ver, permitir el uso legal de la marihuana podría mejorar el funcionamiento de la sociedad. Específicamente, las personas tendrían la oportunidad de elegir su consumo o no, y serían más responsables por sí mismas. Asimismo, la tendecia hacia las drogas y las acciones contra la ley se disminuirían, debido a la naturaleza humana. Dicho de otro modo, la mayoría de los hombres se atrae de lo ilegal, lo que no se permite y escapa a actividades no aceptables a hurtadillas cada vez con más frecuencia. Por eso, la legalización de la marihuana sería una solución eficiente para que la sociedad sea más abierta y encuentre su ritmo humano, sin tantas preocupaciones y problemas. 
