ID: gr_wr_37_24_3_3_NAT
Filename: 37_24_3_3_NAT
Initials: NAT
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 24
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: Espana
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.1
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Hace poco tiempo vi la pelicula “Cenicienta” en un cine de mi barrio. Es la nueva version del cuento de nadas famoso, dirigida por Kenth Branagh. Se trata de una chica bella y amable que pierde ambos sus padres y se queda con la ultima esposa de su padre y con las hijas de ella. Ellas la tratan como una sierva y no la permiten que asiste a la fiesta del rey. Pues, su madrina, que es una ada, la ayuda usando hechizos y finalmente Cenicienta llega a la fiesta, donde se conoce con el principe. Estan bailando durante toda la noche y se enamoran. Pero, ella tiene que irse hasta las doce de medianoche, porque despues los hechizos se van. Po eso, Cenicienta abandona la fiesta sin despedir al principe y corre para estar a casa en tiempo, perdiendo su zapatillo. El otro dia el principe la esta buscando, pero su madrastra no la permite que se vaya de la casa. Despues de muchas problemas, el principe decide que todas las mujeres del reino pueden probar el zapatillo. La chica que la queda bien, sera la reina. Pero en ningun mujer le queda bien este zapatillo aparte de Cenicienta. Cuando los soldados del rey vienen a su casa, su madrastra les dice que no hay otra mujer aparte de sus hijas pero en el mismo tiempo Cenicienta esta cantando con una voz de maravilla una nana y los soldados la encuentran y al final ella se casa con el principe.
  La fotografia de la pelicula era impresionante y los actores eran muy buenos tambien (Cate Blanchett, Lily James, Richard Maden, Helena Bonham Carter, Stellan Skarsgard). La direccion era muy interesante y en dos palabras, la pelicula me gusto mucho y me hizo sentir como una nina despues de muchos anos.
