ID: gr_wr_38_26_3_4_ATH
Filename: 38_26_3_4_ATH
Initials: ATH
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 26
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: Yes
Thesaurus: Yes
Native help: No
Other resources: 
Essay:   El verano pasado fui de vacaciones a Espana. Fui con mis padres y mi hermana y tambien una amiga vino conmigo. Fuimos durante dos semanas al sur de Espana, a una ciudad que se llama Fuengirola. Es una ciudad bastante bonita al lado del mar, sin embargo es muy turistico.

Hizo mucho calor durante mis vacaciones entonces fui a la playa casi todos los dias por la manana. De vez en cuando fui de compras porque tenia que comprar regalos para mis amigos en Grecia.

Cada noche cenamos en un restaurante diferente y mi favorito fue un restaurante al lado de la playa.  Alli comi sardinas frescas y para el segundo plato tome paella, que es un plato espanol con arroz, carne y pescado. Despues de cenar normalmente fuimos a la discoteca.

El ano que viene voy a visitar otra ciudad en Espana porque me encanta la cultura del pais.   Es posible que vaya a Barcelona con la Universidad.

