ID: gr_wr_40_29_2_10_CT
Filename: 40_29_2_10_CT
Initials: CT
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 29
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 23
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Espana y Mexico
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: Portuguese
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 
Research for essay: 
Hours research: 
Help for essay (Internet): 
Help for essay (Books): 
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: 
Spellchecker: 
Bilingual dictionary: 
Grammar: 
Thesaurus: 
Native help: 
Other resources: 
Essay: Hace unos meses muchas parejas gay celebraron en los Estados Unidos la aprobacion de la ley que permite el matrimonio entre personas del mismo sexo. Es triste que en ano 2015 tenemos que luchar sobre derechos de igualdad para personas que no son hombres blancos (y/o ricos). Especialmente el matrimonio, que es algo tan personal y no afecta otras personas fuera de la familia de los amantes, no se puede prohibir. Segun mi, las parejas gay deben ser visto como cada otra pareja, y esto incluye el derecho de adoptar hijos. Hay muchos ninos en el mundo que viven en condiciones horribles y buscan familias para adoptarles. Lo importante en una pareja que concidere adoptar es que haya amor entre ellos y que tengan ganas de criar un hijo. Mucha gente dice que no se puede criar hijos con ejemplos "abnormales" (como una pareja de dos hombres o dos mujeres), pero en mi opinion es mucho mas peligroso ser criando por una familia "normal" pero ausenta o violenta, que con modelos de familia que (todavia) no son normales o comunes. Hay gente que estan contra las parejas gay, y su argumento mas grande es que las parejas de mismo sexo no pueden tener hijos de modo natural. Pero la misma gente no dice nada cuando hay problemas medicales entre una pareja "normal" que tampoco puede tener hijos biologicos. Ademas, hay muchos ninos que se crecen con solo un padre (o madre) por razones del divorcio o de muerte. Ellos que estan contra de adopcion por parejas gay deben pensar que por lo menos los ninos van a tener dos padres que quieren de verdad un hijo, y no solo porque necesitan hacer hijos por la opinion y la influencia de la sociedad. Sin embargo, como con cada caso de adopcion, es importante tener entrevistas por trabajadores sociales para ver si la pareja esta preparando para adoptar o no. Para concluir, las parejas del mismo sexo deben tener las mismas derechas como todas las parejas.
