ID: gr_wr_37_21_3_6_MAR
Filename: 37_21_3_6_MAR
Initials: MAR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 21
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: El ano pasado tenia la oportunidad de hacer realidad uno

de mis grandes suenos: visitar Nueva York! 

Hay dos anos que mi prima vive y trabaja en una empresa 

alli y me habia invitado muchas veces en su casa pero era poco 

dificil visitarla porque los billetes son bastante caros y tenia que 

trabajar todo el ano para ahorrar el dinero que necesitaba y 

comprar los billetes.

Al final, despues de algunos meses, mi hermana y yo 

compramos los billetes y preparamos las mochilas para pasar 

dos semanas en Nueva York.

 El viaje fue largo y cansadoso porque estabamos en el 

avion 9 horas pero quando salimos del avion olvidamos todo! 

Nuestra prima nos esperaba y nos conducio a su casa para 

relajarnos.

Durante las dos semanas que estabamos alli visitabamos 

muchas atracciones. Como Central Park, lo parque mas famoso 

en la ciudad. Mi prima vive muy cerca y por lo tanto podiamos 

relajar en los jardines casi todas las dias. Ademas habiamos 

visitado la Estatua de Liberdad y sacamos muchas fotografias. 

Pero para mi, las mejores atracciones de todas son el Museo le 

Arte Metropolitano en el que teniamos la oportunidad de 

admirar obras de arte de todo el mundo y Times Square, la calle 

mas famosa donde mucha gente pasa cada dia y esta llena de 

publicidades y luces.

Pero las dos semanas pasaron muy rapido y teniamos que 

volver a Grecia. My hermana y yo estabamos muy tristes 

porque Nueva York es una ciudad maravillosa y ofrece muchas 

opciones para pasarlo bien. Nunca olvidaramos ese viaje y 

esparamos que un dia vamos a volver!
