ID: gr_wr_40_30_2_7_EIR
Filename: 40_30_2_7_EIR
Initials: EIR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 30
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 28
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: México
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 0.6
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: Yes
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay:   Ha sido hace dos años y fue una experiencia única. Nuestra boda. Nunca pensé que me iba a gustar tanto porque esas cosas no son lo mío. Jamas había soñado ni cuando era niña de bodas, vestidos de novias y todas esas cosas. Pero al final tenía su gusto. 
  Con mi esposo habíamos casado en el ayuntamiento en 2010 pero en 2013 os casamos por la iglesia y lo hemos disfrutado mucho! Las preparaciones empezaron un mes antes mas o menos y aunque fue una boda simple, sin muchos invitados(comparado con lo comun en Grecia) queríamos hacer algo con poco dinero pero sin que faltara nada. Aunque eso nos costó mucho trabajo, valía la pena. 
  Yo y mi esposo estamos en contra de todas esas tonterías que dicen algunos ´expertos´ y ´profesionales´de bodas para abusar ´la cartera´de los novios y de sus familias. Como ese es el día de vuestra vida y por eso olvidate de dinero etc. Por toso esto y otros razones con una amiga hemos hecho casi todo a mano. Los regalitos para los invitados, la decoración del coche, de la iglesia, las invitaciones y lo hemos disfrutado mucho. Cada día hasta las tantas, acompañadas de queridas personas y de botellas de vino. Cuando os hemos reído! Pocos dias antes de la boda todo estaba listo y íbamos a la playa todos juntos para disfrutar del mar y del sol.
  La boda fue en 17 de Agosto a las 19.30 en una bonita y pequeña iglesia en Korinto entre 120 amigos y familiares. Que emocionante fue el momento en que llegué al iglesia acompañada de las comadres y mi familia y vio a mi esposo esperándome a las escaleras sonriendo. 
  La ceremonia fue maravillosa y cuando os hemos terminado con las fotografias fuimos a la taverna donde tuvo lugar la recepción. Hemos comido, bebido pero sobre todo, lo mas importante... hemos bailado. Y lo hemos hecho casi sin parar desde las nueve de la tarde hasta las ocho de la mañana.
  Nunca jamas vamos a olvidar esta experiencia increíble ni yo ni mi amable esposo. 
 
