ID: gr_wr_41_21_21_6_ALK
Filename: 41_21_21_6_ALK
Initials: ALK
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 21
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 5
Years Studying Spanish: 21
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.4
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Hace más o menos un mes,visité a mi hermana en Cardiff, Gales.
Mi hermana tiene 19 años y estudia Marketing en la universidad de Cardiff desde Septiembre. Decidí ir a verla porque me gusta viajar y nunca hasta entonces tuve la oportunidad de ver a Cardiff. También en este viaje estaba mi novio. 
Mi novio es español y vive en Valladolid. Nos conocimos el año pasado durante mi Erasmus en aquella ciudad. Ya que él vive en Valladolid y yo en Atenas, nos vemos muy poco, por lo tanto era una oportunidad para reunirnos.
Volviendo a lo del viaje, Cardiff es una ciudad encantadora. Tiene un castillo precioso, construido en el siglo XII, donde vivió la familia real galesa y después, unos duques. El castillo sirvió como refugio contra los ataques aereos de la Luftwaffe durante la Segunda Guerra Mundial. Era muy bonito el castillo, con sus edificios góticos y sus elegantes torres. En Cardiff también se encuentra el Millenium Stadium, un estadio de rugby.  Como a mi novio le gusta el rugby, nos fuimos a ver un partido del Campeonato Mundial de Rubgy. Era muy divertido, aunque no entendí bien las reglas.
Una noche decidimos salir de fiesta con mi hermana. Yo estoy acostumbrada a salir de fiesta tarde, después de las 12 de la noche, pero al parecer los galeses suelen salir pronto. Entonces nos fuimos al “Students Union” , el club de estudiantes. Antes de ir hicimos un mini botellón en el piso de mi hermana, nos pusimos un poco borrachos y nos fuimos a bailar. La música era un poco cutre, pero la cerveza era buena. Aquel día nos fuimos a dormir al amanecer.
Por lo general, me lo pasé muy bien en Gales. Hubo momentos de conflicto con mi hermana, pero no era nada serio. También tuve un pequeño problema con dinero. El último día del viaje se me acabó el dinero, pero menos mal mi novio me prestó. El año que viene me gustaría volver a visitar Cardiff.

