ID: gr_wr_36_22_4_3_ELE
Filename: 36_22_4_3_ELE
Initials: ELE
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 22
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Gran Canaria
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Swedish
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 5
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Una pelìcula que he visto recentemiente

Ayer he visto con una amiga una pelìcula de gènero drama que se llama El jardín de los Finzi-Contini. Es una pelìcula italiana de Vittorio de Sica del año 1970  y en italiano se llama Il giardino dei Finzi-Contini. La he visto porque estudio en la facultad de la filologìa italiana y tenemos que escribir una tarea por la asignatura de la investigaciòn filològica sobre la novela omonima de Giorgio Bassani del año 1962. La pelìcula es realizada en Ferrara, una ciudad que està en el region de Emilia-Romaña y esto me gusta mucho porque antes de algunos meses he visitado Ferrara y creo que es una ciudad muy bonita con una historia importante. La pelìcula es fedele a los capitulos de la novela pero como es natural las escenas de la pelìcula son màs pequeñas de la novela donde existen màs detalles y descripciones. El tema central es la Segunda Guerra Mundial y sus consequencias, las familias judìas que afrontaron el fascismo y la persecuciòn racial. Ademàs existe un amor jovenil con Giorgio que es el protagonista y una chica que se llama Micòl. La historia se realiza entre los años 1929-1938. La familia de Micòl ( Los Finzi-Contini ) es intelectual, refinada y una de las más ricas y aristocráticas de la comunidad judía de Ferrara. Por este razòn no podían creer que fueran a ser perseguidas en su propio país por motivos de religiòn o un origen racial diferente. Al final de la pelìcula Micòl y su abuela, separadas del resto de la familia, se encuentran con el padre de Giorgio, que las toma a su cuidado y les comunica su esperanza de que su hijo y el resto de su familia hayan podido huir al extranjero.

