ID: gr_wr_40_34_1_7_MIC
Filename: 40_34_1_7_MIC
Initials: MIC
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Male
Age: 34
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 33
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where:  España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 5
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 0.3
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Los años del colegio son recuerdos muy preciosos y agradables para la vida de una persona. Cuando era en el colegio, no me aburría nunca. Jugaba a la pelota con mis compañeros, hacíamos punto, coqueteábamos todas las chicas del colegio y regábamos las plantas del patio. Mi profesor favorito era Señor Aliente pero recuredo más Señor Basura, porque era el más especial. Era simpático pero exigente, alegre pero inexpersivo y decidido pero insolente. Era corto, con gafas, y en general era una caricatura de su mismo del pasado. Tenía muchos amigos del colegio y del liceo más próximo. Toda la gente era muy simpática conmigo, porque la verdad es que soy único. Lo mejor que paso en mi colegio, fue nuestra excursión en Grecia. Fue una experiencia inolbidable. Lo peor fue la muerte de nuestro proseror preferido Señor Aliente. Falleció de cáncer. Qué lástima! Finalmente, hay muchas anécdotas que quiería contarte, pero escogeré una. En 1987, tuvo lugar un seísmo demasiado y mucha gente falleció. Éramos todos desnudos. Qué tiempos ! No olvidaré nunca los años del colegio. Los echo de menos.
