ID: gr_wr_34_24_2_10_NATHAN
Filename: 34_24_2_10_NATHAN
Initials: NATHAN
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Male
Age: 24
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 22
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: El derecho de casarse y adoptar niños de las parejas gay.

Ya que soy gay, si alguien me preguntaría si una pareja gay debe casarse y adoptar niños, yo respondería sin pensar  “¡Sí!”. Pero cuando lo penso profundamente, tengo duda. Hablemos mejor de esto.

Según el diccionario de la RAE matrimonio es unión de hombre y mujer concertada mediante determinados ritos o formalidades legales y en el catolicismo, sacramento por el cual el hombre y la mujer se ligan perpetuamente con arreglo a las prescripciones de la Iglesia. Con todo, vemos que el derecho a contaer matrimonio se demonina sólo para las parejas heterosexuales. Aunque, creo que hoy en día el matrimonio no es algo que tiene que ver con la religión, pero es una forma de amor comprometido entre dos personas, un contrato que una pareja es tratada como unidad por el estado. Así pues, si una pareja quiere unir su amor, puede hacerlo al casarse, independientemente de su sexo, pero de su amor, de aparecio y de respeto.

La adopción de los niños es un poco diferente tema. El mejor ambiente para criar a un niño está creciendo entre una pareja heterosexual. Así nos enteramos de la naturaleza, que tiene que sea un niño necesita un hombre y una mujer. Pero vemos muchos niños que crecen con sólo su madre o con sólo su padre pero creciendo bien, porque lo que realmente necesitan es alguien que puede aumentar con los conocimientos adecuados para ser buenas personas en la vida. Los niños pueden encontarlo a un montón de gente, y es mucho mejor que no tener nadie que les interesa.

En coclusión, creo que el matrimonio y la adopción está relacionada con el sexo. Cualquier hombre que puede dar amor a otro puede casarse, adoptar niños porque sólo el amor y la abnegación que pueden hacer esto. La única diferencia entre los sexos es que las mujeres necesitan sujetadores .
