ID: gr_wr_38_20_1_6_SHE
Filename: 38_20_1_6_SHE
Initials: SHE
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 20
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: El Marzo pasado, despues nuestras  examenes, fuimos a Italia con una amiga mia para descansar un poquito despues un mes muy duro. Fue el primera vez que habiamos ido a Italia y preparabamos este viaje hace mucho tiempo. Queriamos ir a muchas ciudades pero una semana antes el viaje, realizamos que tuvimos que cortar la duracion de nuestro viaje porque teniamos muchas asignaturas para la universidad y no podriamos viajar para mas de una semana. Por eso, decidimos ir solamente a dos ciudades: Roma y Florencia. Cuando llegamos al aeropuerto, realizamos que nadie sepa hablar en otras lenguas otras de italiano. Por eso, teniamos que comunicar en italiano aun que nadie sepa hablar en esta lengua! 
Roma fue la primera ciudad que visitamos. Nos gustaban muchisimo las pequenas calles y recorriamos la ciudad para conocerla todos los dias que estuvimos alli. Generalmente hay muchos museos pero durante nuestra estancia habia tan gente que no pusimos visitarlos todos. Era una pena pero como eso tuvimos mucho mas tiempo para andar y conocer la ciudad y la gente que vive alli! 
Encontramos  a mucha gente durante el viaje pero la gente que nos gusta mas era la gente de Napoli. Un dia, levantamos muy pronto y decidimos visitar Napoli tambien. Fuimos alli en la misma dia y quedamos dos dias. Lo pasamos estupende! Una amiga mia tuvo algunos amigos de Napoli porque habia pasado seis meses alli cuando estudiaba y conocio a mucha gente. Uno amigo suyo nos ofrecio  un dormitorio y nos mostro la ciudad, los edificios historicos, algunos museos, Pompei, y claro, la vida nocturna, que era lo que nos gusto mas de Napoli! Es verdad que en las otras ciudades que visitamos, no habia vida por la noche y la mayoria de la gente que vimos alli fue turistas. Pero Napoli no tiene nada que ver con las otras ciudades!
Fue un viaje que no vamos a olvidar! Espero que vamos a venir a Napoli y Italia an general y quedarnos alli por mas tiempo! 

