ID: gr_wr_35_26_2_7_MAR
Filename: 35_26_2_7_MAR
Initials: MAR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 26
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay:   Cuando era niña, iba a un circo con mis padres. Tuve una experiencia muy fabulosa. El circo estaba en Badminton, en Atenas y era de China. Se llamaba Mariposas Rojas. 
  Al principio, lleguemos allí por la noche. Había mucha gente y por eso había una cola grande. La carpa que tenía el circo era bastante grande y con muchos colores. Entramos en el circo y sentamos en las primeras filas. Asimismo, había muchos animales, payasos, malabaristas, trapecistas, algunos equilibristas, un mago y un prestidigitador. Y ahora os voy a presentar mi experiencia sobre la hechizería. 
  Cuando el mago hizo su número, en algún momento, pidió de una persona que le ayudara. De repente, miró a mi lado y me enseñó con su dedo. Las luces cayeron encima de mí. Quería sacarme al escenario. Me sentí muy sorprendida. Poco a poco, saqué al escenario. Me preguntó de mi nombre y me explicó el número que quería hacer. Eso era, desaparecer a una chica y yo tenía que subir en una escalera y tirar una cortina negra. Además, cuando estaba en el escenario me sentí extraño y timidez. Subí en la escalera y espere al mago. No podía ver que el mago hacía detrás. Cuando me hizo una señal, tiré la cortina. Al pensar que todo el mundo me miraba, tenía estrés. Pero al final el estrés se fue cuando ví que la chica se desapareció. La gente aplaudaba y gritaba por un buen rato.
  Así acabó ese espectáculo. Todos se marchaban con una sonrisa en los labios, estaban muy felices y hablaban del mago. Me gustó mucho esa experiencia y a mis padres también.
