ID: gr_wr_41_39_7_3_FOT
Filename: 41_39_7_3_FOT
Initials: FOT
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 39
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 27
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: Espana,Argentina,Paraguay
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: “CEMETERY JUNCTION” 
Esta pelicula nos muestra los suenos de una pandilla de tres jovenes en Inglaterra en los anos 70 y las ganas de escapar de los grilletes que limitan a sus vidas.
Freddie, Bruce y Snork son tres amigos de 20 anos que viven en Cemetery Junction. Freddie  tiene ambiciones y no quiere llegar a ser como sus padres, un trabajador en una fabrica, con seguridad pero miserable. Asi que consigue un trabajo en  una empresa de seguros de vida. Sus amigos permanecen en la adolescencia y no le toman en serio , hacen chistes, beben  y enganan a la gente. 
Bruce trabaja en una fabrica y siempre esta peleando con otros porque no puede golpear a su padre borracho quien dejo a su madre irse de la casa..rebelde , guapo y encantador.. piensa que tiene que salir de Cemetery Junction para poder cambiar su vida y intenta persuadir a Freddie pero el cree que se convertira en un millonario vendiendo seguros de vida …
Snorky trabaja en la estacion de tren , es gordito, con gafas y con un tatuaje de una vampirella al pecho..trata de encontrar novia sin exito..trata de llamar la atencion..
Cuando Freddie se enamora de la hija de su jefe que esta comprometida con otro, descubre que cometio un error para su vida y decide escapar. La decision final la toma cuando ella le dice un proverbio arabe : 
anza tu corazon delante de ti , y corre por delante de atraparlo ... lo que tu deseas , imagina que esta en frente de ti y agarralo ..
Bruce decide quedar con su padre .Snorky encuentra novia y tampoco sale.. La unica que decide cambiar su vida  es la chica, quien sigue a Freddie..los dos enamorados vuelan a otros cielos..





