ID: gr_wr_42_28_8_10_CHR
Filename: 42_28_8_10_CHR
Initials: CHR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Male
Age: 28
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.66
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: De momento, hay una polemica en Grecia, ya que los politicos piensan en promover una nueva ley sobre el contrato de convivencia de las parejas del mismo sexo. Las dos partes politicas que se enfrentan son la Derecha junto a la Iglesia y la Izquierda.
Por una parte, los izquierdistas opinan a favor de esta ley teniendo en cuenta las obligaciones de la union europea sobre los derechos humanos de igualdad de las personas. Ellos piensan que si dos personas quieren casarse  y tener hijos deben hacerlo sin que haya nada que lo impida. Asimismo, una pareja de homosexuales tiene que tener los mismos derechos que una pareja de heteros.
Por otra parte, los demas defendiendo los principales capitalistas de manifestacion occidental actual sobre la desigualdad que ayuda el capital, estan en contra de esta ley. Por eso, y con la ayuda de la iglesia defienden el moral cristiano, cuya funcion es mantener el espiritu de la patria y la nacion griega.
Desde mi punto de vista hay muchas razones por que estar a favor de esta ley. Primero, mi moral personal me obliga - sin la connotacion mala de la palabra- estar a favor. Creo que una persona es su modo de pensar, sus acciones y sus elecciones pero todo esto en un entorno social, de manera que no hace dano al conjunto social. Asi que no creo que la orientacion sexual de una persona haga dano a nadie. Tambien, para los que creen que la homosexualidad es algo opuesto a lo normal y a lo natural, hay muchos ejemplos de animales que se oponen a la dualdad sexual y/o a la formacion de una "familia", contando con mas de dos partes. Entonces creo que la familia nunclear que se compone de un macho y una hembra es una construccion social que se ha adoptado de los seres humanos y se ha impuesto como la unica opcion. Ademas, como un paradigma ejemplar extraordinario, es el caso de los "guevedoces" de algunos pueblos dominicanos, donde a causa de una alteracion hormonal, algunos ninos tienen organos reproductivos que parecen a vaginas y al entrar a la adolescencia se convierten en penes. Los habitantes de estos pueblos aceptan a estas personas y se integran complentamente a su sociedad, y pueden casarse y tener hijos.
Por ultimo, segun fuentes cientificas, los ninos que crecen en familias de homosexuales tiene mejor integracion social y menos problemas psicologicos que elos ninos de familias mas tradicionales. Ademas, hay que tener en cuenta que la mayoria de homosexuales vienen de familias de heterosexuales.
Concluyendo creo en la fuerza de la naturaleza, y si algo va en contra, seguro que va a causar muchos problemas.
