ID: gr_wr_33_23_1_6_EVA
Filename: 33_23_1_6_EVA
Initials: EVA
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 23
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 12
Stay Spanish Where: Castllón y Madrid
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay:  Desde Octumbre estoy en practicas en Madrid y quise hacer unos viajes ''cerca'' del España porque ya que Grecia esta lejos de Europa centrica cuando estés en España todo te parece muy cerca y los billetes del avion son muy baratos. Rayanair es una compañia maravillosa que te ofrece billetes de 19 euros, pero cuidado con las maletas porque tendreis que pagar mucho mas o poner toda tu ropa en avion y ahora es verano y no es muy comodo.
 Pues, yo elejí a ir a holanda el Diciembre porque estudia una amiga mia alli.
Pasé por muchas ciudades de Holanda, fui a Leiden, Utrecht,Rotterdam y Amsterdam y me pareció todo lo mismo. La arcitectura era la misma en todas la ciudades,los canales, la gente muy tranquila, en la calle habia mas o menos 5 personas. Y lo peor es que sufria del frio.
 Cada vez que salia del casa pensaba que voy a morir del frio, los canales eran helados y los patos no podian comer. Me enfermé 2 vezes en 10 dias y siempre me dolia la cabeza por el aire frio.
 En nuestra excursión en Rotterdam la temperatura era -3 grados estaba nevando y tambien habia aire muy fuerte y frio. Y yo tenia que caminar toda la ciudad para verla. Rotterdam me gustó, era una ciudad muy postmoderna con edificios muy altos y modernos, en realidad no me gustan los edificios altos pero la ciudad me pareció algo diferente y intersante.
 Cuando fuimos en Amsterdam, quedamos 2 noches en un hostel y teniamos un viejo loco en la habitación que no se salia nunca y estaba jugando cartas en el ordenador todo el dia, por la noche tambien no dormia y jugaba en ordenador, a mi me daba un poco de miedo porque pensaba que es loco pero por fin todavia vivo. 
 En general, en mi viaje en Hollanda vivi muchas experiencias y caminé mas o menos todo el pais y cuando vovlí en Madrid no podia moverme de la cama una semana y me enfermo por tercera vez. Aunque el viaje parece un disastre fue divertido.
