ID: gr_wr_42_23_1_3_FA
Filename: 42_23_1_3_FA
Initials: FA
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 23
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 5
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay:  La pelicula que he visto recientemente se llama “como entrenar a tu dragon”.  Es una pelicula de animacion pero esto no significa que este solo dedicada  a los ninos, los adultos tambien pueden disfrutar de ella.
 La historia tiene lugar en un pueblo de vikingos, en un pais muy frio. Alli, la vida es buena pero los vikingos tienen unicamente un problema, los dragones. Son unas criaturas que roban toda la comida de los vikingos y la mayoria de las veces queman el pueblo. Los vikingos odian los dragones y cada vez que ellos atacan, los habitantes luchan con toda su fuerza. Como esta situacion existe durante anos, cada padre ensena a su hijo a luchar contra los dragones, pero hay un chico que decide ser amigo de un dragon que nadie ha visto jamas. La verdad es que se convierten en mejores amigos. Con el descubre que hay un dragon muy grande que obliga a todos lo demas dragones que roben la comida para el. Entonces, este chico valiente escogio luchar contra el dragon grande con la ayuda de los demas dragones, pero primero tiene que convencer a las otras personas del pueblo. Despues de muchas intentos lo consigue y todos juntos van a buscar al dragon para matarlo. La lucha es dificil. Pero al final dragones y humanos matan a este dragon malo y ganan. Lo mas triste de esta historia es que el joven pierde una de las piernas pero tampoco le importa porque sabe que ha luchado sin pensar en el mismo pero por el bien de todo el pueblo y lo mas importante es que tenia un amigo fiel para toda su vida.
 Esta pelicula me gusto mucho no solo porque muestra que tienes que corer riesgos sino porque tambien te ensena que lo que no te mata te hace mas fuerte.    

