ID: gr_wr_37_33_8_10_GEO
Filename: 37_33_8_10_GEO
Initials: GEO
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Male
Age: 33
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 25
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: Bulgarish
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 3
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Viviendo en una sociedad, que quiere llamarse desarollada, todavía existen temas que aún se consideran tabúes. Uno de estos es el denominado matrimonio y adopción de niños de las parejas gays.
Según mi opinión la sociedad griega de la actualidad , la desarollada que  se parece, todavía no está lista de aceptar la idea de igualdad en total. Es decir, el matrimonio y la adopción de niños por parejas gays.
Ya no podemos entender la necesidad de estos seres humanos , quienes por supuesto no están diferentes de nosotros, sobre la caricia y el amor que algunos grupos radicales no la aceptan ni la reconocen.
La iglesia griega soporta que estos actos son actos del diablo y todos tenemos curarlos, pero no cabe duda que encuestas han mostrado que la homosexualidad no es una enfermedad que necesita alguna cura.
Pero ¿por qué no estamos dispuestos a aceptar el matrimonio entre personal del mismo sexo? 
Creencias de muchos años no nos permiten superar los tabúes aunque a partir de ideologías pasadas constan de problemas legales.
Hasta ahora los parejas homosexuales no tenías los mismos derechos legales con los demominados parejas de sexo diferente. No podían aprovechar las ventajas que tenían las parejas straight , por ejemplo el derecho sobre le herencia de un fallecido y muchas otras cosas. Por eso es necesario , desde el punto de vista que este asunto es presente en nuestra sociedad, construir un sistema de leyes que no discrimina las personas según sus preferencias sexuales.
Otro problema grande es la idea de adoptar niños. En este asunto solo puede decir una cosa. ¿Cuántos niños son maltratados de sus padres? ¿Cuántos niños crecen solos en orfanatos sin tener ni un abrazo para decirles algo bueno? No podemos permitir la discriminación sobre las preferencias sexuales dejar estos niños sin futuro solamente para proteger la llamada sociedad ortódoxa. El amor y las caricias no tienen sexo y frente a la prosperidad de un niño , no es aceptable, poner obstaculos a causa del sexo de los padres.
En conclusión , ningún persona no tiene el derecho de negar algo que es normal para otros, dependiendo del sexo de su pareja.
