ID: gr_wr_38_40_10_6_KAT
Filename: 38_40_10_6_KAT
Initials: KAT
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 40
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 30
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Barcelona
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay:    En febrero pasado, junto con mi pareja del colegio, fuimos un viaje a Londras. Aquí, vive otra amiga nosotra con su marido y sus hijos, quienes no habíamos visto por muchos años.
   Primero lo que nos llamó la atención, era que aunque era febrero no llovió ni por una vez y además el sol estaba presente todos los días. Sólo hacía frío pero no nos importaba mucho.  El transporte público era fenomenal. Había muchas líneas para llevarte a todas partes de la capital y los autobuses pasaban con frecuencia. Los lugares que visitamos eran por supuesto el Museo Británico donde desgraciamente no pudimos ver los mármoles del Elgin ya que los habían transmitido en otro lugar por trabajos conservatorios. Fuimos al palacio del Buckingham y al Museo de Madam Tussaud, donde vivimos una experiencia muy especial ya que al final de la gira había una proyección de una película en 4D lo que nunca habíamos visto hasta entonces. También, visitamos la rueda del London Eye donde pudimos admirar el capital y sus edificios.
   Nuestra experiencia con la comida londresa tengo que admitir que no fue muy interesante. Había muchas bares para comer y beber, sobre todo cervezas, pero la comida era más o menos basada en recetas de la India, de la China excepto la muy famosa comida de Fish and Chips que no nos gustó de nada. Además, una cosa que también no nos gustó mucho, era que no podíamos tomar café si era hora de comer. Teníamos que esperar hasta las tres del mediodía o en algunos casos más tarde de las trés. Los precios eran bastante altos, sobre todo los de las comidas, pero más baratos qué los precios del transporte.
   Era una semana muy divertida aunque muy agotadora. Al regresar teníamos que acostumbrar a nuestra vida cotidiana lo que era muy dificil.

