ID: gr_wr_39_27_5_12_KON
Filename: 39_27_5_12_KON
Initials: KON
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 27
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 23
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: España (Granada)
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 6
Composition theme: 12. Analiza los principales aspectos de la inmigración.
Composition Number: 12
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: Yes
Native help: No
Other resources: 
Essay:         ¿Quien pudiera imaginar que la canción "Clandestino" de Manu Chao, publicado el 1998, sería tan actual? Desde siempre, la inmigración consideraba un tema ambiguo en que todos querrían participar pero nadie ofrecía un apoyo verdadero para que la situación se solucionara. Sin embargo, el porcentaje de los inmigrantes va cada vez aumentado y hay muchas personas que siguen sin papeles y sin patria.
        Una de las razones principales de la inmigración, a mi modo de ver, es la guerra. Durante un conflicto, sobre todo, los grupos mas afectados, es decir las mujeres y los niños, están obligados a escapar a otros países para sobrevivir. Que duda cabe de que los mas grandes traslados de población tuvieron lugar durante largos periodos de guerra. Ademas, otra causa igual de importante es la situación económica. Hay muchas personas que deciden abandonar su país o su familia por un futuro mejor. El problema surge cuando el país aceptado los inmigrantes no dispone un plan de integración para ayudarles.
       Dicha falta provoca una serie de reacciones por parte de los nativos creando una actitud negativa contra los inmigrantes. Sin embargo, hay muchos que sacan provecho de esta situación por su beneficio. Como consecuencia, se produce el sentido de que por culpa de los inmigrantes no hay trabajos y que a causa de ellos todos deben cobrar menos que antes. Además, para que el sistema cubra esta falta, da origen al racismo y echa la culpa a los inmigrantes de la delincuencia y de lo malo en general. Por supuesto, todo esto sucede con la ayuda de los medios de la comunicación y otros medios al lado del poder.
     Por otro lado, son pocos los que pueden contemplar los aspectos positivos de la inmigración. Más precisamente, las nuevas culturas y costumbres que llegan al país le hacen mas rica y diferente. Los inmigrantes pueden enseñar a los nativos su modo de vivir y viceversa. Se trata del sentido de humanidad e igualdad. Asimismo, en el país llegan más manos de obra y se crean más puestos de trabajo y muchas veces llegan personas muy inteligentes y con talentos. Es diferente pintar tu pared de un solo color que de colores diferentes.  
   De todas formas, ellos también son victimas de una situación grave y lo único que buscan es una vida digna, la cual puede estar ofrecida sin temor y con una organización adecuada. Vivimos una época multicultural donde hay sitio para todos. Algunos dicen que viajar hace que tu mente se amplíe, lo mismo pasa y cuando aceptas a los que “viajan” a tu país. 

