ID: gr_wr_40_32_3_7_AND
Filename: 40_32_3_7_AND
Initials: AND
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 32
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: English
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 0.8
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Recuerdo con cariño mi infancia. Fue, de verdad, una época muy feliz de mi vida. Vivía con mi familia en un pueblo donde no había tráfico, así que todos los niños podían jugar en la calle o en el patio.
Teníamos un jardín muy grande, lleno de flores y lo que nos gustaba más a mí y a mi hermano era estar allí y jugar con nuestros queridos primos Maria y Jorge. Estábamos todos inquietos y curiosos por descubrir cosas nuevas y vivir experiencias inolvidables. Los recuerdos que vienen a mi mente son muchísimos, pero uno se destaca por su intensidad. 
En particular, un día de verano de 1990, cuando tenía ocho años, nos visitaron nuestros primos y como siempre queríamos jugar fuera. Como ya había llovido decidimos salir para recoger caracoles. No había pasado mucho tiempo cuando empezó a llover a cántaros. No hizimos caso y continuamos con nuestro juego tan interesante pero de repente se nobló, brilló y tronó tanto que un rayo se cayó a nuestro lado. Nos asustamos un montón y corrimos inmediatamente hacia a casa. Cuando la tormenta pasó, mi hermano y mi primo tuvieron la idea volver a jugar en el jardín y ya que mi prima y yo teníamos miedo de quedarnos solas en casa fuimos con ellos.
Habíamos ya olvidado lo anterior y jugábamos con un gato muy gracioso encontrado en el barrio cuando arañó a Maria en la mano. Ella empezó a llorar y a gritar y nosotros nos quedamos con boca abierta. Por desgracia mi madre no estaba en casa de ahí que tuvimos que correr a casa de mi tía para pedir ayuda y de allí nos dirijimos al hospital. Menos mal que no fue nada grave, pero nos preocupamos mucho y claro mi madre y mi tía nos cantaron las cuarenta al volver a casa, visto que nos habían dicho mil veces  en el pasado estar atentos cuando jugamos en el jardín.
El resto del día no jugamos, sino contamos a nuestros padres y tíos las experiencias vividas. Lo que pasó pasó, pero nos enseñó que hay que pensar dos veces antes de actuar.

