ID: gr_wr_34_18_4_2_ELE
Filename: 34_18_4_2_ELE
Initials: ELE
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 18
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 1
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay:   Se llama Mariana Espósito y es más conocida como Lali Espósito. Es una actriz y cantante argentina. Lali nació el 10 de octubre de 1991 en Buenos Aires. Es hija de María José Riera, visitadora médica, y de Carlos Espósito, entrenador de fútbol. Tiene dos hermanos mayores, Ana Laura y Patricio.
   La familia vivía en el pasaje La Cooperación, en el barrio porteño de Parque Patricios, y luego se mudó a la localidad de Banfield, donde Espósito vivió toda su infancia y adolescencia.44 Realizó sus estudios secundarios en el colegio San Vicente de Paul, en Parque Patricios. En 2013 lanzó su propia línea de perfumes con su nombre ''Lali''. Lali fue tambien miembro de la banda pop derivada, Teen Angels. Debutó como cantante formando parte de las bandas sonoras de las telenovelas Rincón de luz, Floricienta y Chiquititas sin fin. Desde 2007 y hasta octubre de 2012 integró la banda pop adolescente Teen Angels, desprendimiento de la serie de televisión Casi ángeles. Con la banda, Espósito realizó giras por América Latina, España e Israel.
  En Grecia pasaron algunas televonelas en las que Lali actu?. Por lo tanto, la conocía desde hace mucho tiempo antes, pero el sentido de la palabra ''fan'' lo aprendí y lo sentí a mis 13 añitos. Con el tiempo conocí que tiene fans aquí en Grecia y me dijeron que tiene cuenta en internet. Entonces, yo hice la mía, mientras veaba videos en youtube sobre la lengua española. Conocí gente de otros países y eso fue la mejor practica para parender un idioma extranjero. Eso me ayudó. Nunca tuve clases. Solamente a través de internet, viendo telenovelas, hablando con otras chicas de otro pais, pero en mi edad, y tratando de hacer lo posible para que lleguen mensajes míos a ella. Así, aprendí y ahora soy estudiante en el departamento de lengua.
  Tengo muchas ganas de conocerla de cerca, y describirle los sentimientos que superar la distancia, el orgullo que me siento por ella, y contarle que cada dia desde el 2011 hasta ahora me quedo despierta hasta tarde para hacerle el aguánte y mostrarle que tiene fans aquí que admiran su trabajo y la apoyan a full.
