ID: gr_wr_39_26_2_2_MAR
Filename: 39_26_2_2_MAR
Initials: MAR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 26
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 24
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Espana 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Recientemente vi una pelicula sobre un hombre muy importante. Ese hompre famoso se llamo Alan Turing y fue un matematico, logico, cientifico de computacion, criptografo, filosofo y maratonista y corredor de ultra distancia britanico. Alan Turing es muy importanre porque el fue de causa del fin de la Segura Guerra Mundial. Invertio unos conceptos de algoritmo y computacion y con ellos podria descifrar los codigos Nazis. Es considerado de padre de la ciencia de la computacion y precursor de la informatica moderna.
  Su mejor artifice, entre otros, fue la maquina Enigma. La maquina enigma fur el parte de un proyecto gobierno muy secreto y nadie ni su familia y amigos mas cercanos sabian nada. Hasta los anos 1970 el public no sabia nada sobre su trabajo. Mas o menos Turing y su equipo descifrar los codigow de mensajew de Nazis y podrian esperar y responder a los ataques y movimientos de militares de Nazis. Asi podrian dirigir el fin de Guerra.  
  Ademas lo que me imprenscidio mucho en ese persona es su inteligencia y su dedicacion en ella. Tenia una personalidad muy dificil y sus maneras fuen extanos para unas personas. Pero Alan Turing utilizo su inteligencia no para sen rico o famoso, lo utilizo para servir la humanidad. Y para mi utilizar su conocimientos por el bienestar de humanidad es lo mejor. 
  La carrera professional de Turing se cumplio cuanto se descubrio su homosexualidad. Durante una investigacion policial, sobre un entrar en la casa de Turing se confidio a su homosexualidad, y fue condendado a un tratamiento comical. A esa epoca la homosexualidad fue illegal. 
  La consecuencia fue que Turing con ese tratamiento no podria trabajar y se volvia loco. Y dos anos despues se suicido. Es unos de los crimines que hace la humanidad, eliminar los homres que tienen la posibilidad cambiar el mundo. Y Alan Turing fue uno de ellos.

