ID: gr_wr_43_33_7_2_NA
Filename: 43_33_7_2_NA
Initials: NA
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 33
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 25
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 43
Placement Test Percentage Score (0-100): 100
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 84
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: 
Reflexiones sobre la película "El silencio tras el disparo" de Volker Schlöndorff (Alemania, año: 2000)


La película comienza en la Europa occidental, siguiendo  la vida y los pasos de un grupo de terroristas socialistas. Quieren combatir el capitalismo a través de la lucha armada. Sin embargo, ellos no son más que un pretexto para que Schlöndorff narre con lenguaje cinematográfico la fracción del mundo entre el bloque comunista y el bloque capitalista, la paranoia derivada del choque de estos dos mundos opuestos, la fe ideológica y lo que cuesta mantenerla. Al acabar  la cinta ("donde todo fue así y nada exactamente así") uno no puede evitar preguntarse sobre lo que queda al final de la andanza, cuando el muro separatista cae y abre el camino hacia un mundo de capitalismo todopoderoso. Pero, ¿tienen todos lugar dentro de él o se verán obligados a convertirse en fantasmas divagando por sus calles?         

En la primera parte del film conocemos a la protagonista como miembro de la organización terrorista. Los argumentos políticos de este grupo de gente parecen frívolos, algo infantiles. Defienden a los obreros, pero su vida nada tiene que ver con la de ellos. Hay desacuerdos y discrepancias sobre el modo que tienen que actuar para seguir su lucha y cuando llega el momento de matar para no ser descubiertos, la distancia crece entre ellos. Su fe ideológica se pondrá en cuestión cuando entran en contacto con unos dirigentes de Stazi y ven de cerca la vida de ellos: Beber whisky en mansiones de sillones de cuero no es exactamente lo que tenían en mente. Ante la posibilidad que se les ofrece de irse fuera de Europa, Rita Vogt (Bibiana Beglau) decide quedarse y empezar una vida normal en la RDA (República Democrática Alemana), ya que parece que la lucha armada no le convence más. A partir de ahí, el grupo se separa y la cámara sigue los pasos de Rita por sus distintas vidas como obrera pacífica en el mundo grisáceo del socialismo real. Estamos ya en tierra de la Alemania oriental, unos años antes de la caída del muro de Berlín. 

Al otro lado del telón, el capitalismo se intuye.    


