ID: gr_wr_38_28_2_6_STA
Filename: 38_28_2_6_STA
Initials: STA
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Male
Age: 28
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 21
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: Nordish
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Describe un viaje que has hecho recientemente.

El Octubre pasado decidí a viajar a Bruselas,el capital de Bélgica y el capital de la Unión Europea. Allí tengo un primo de parte de mi madre que está casado con una mujer desde Russia. Nos llevamos bien y me han  pedido varias veces en el pasado que les visite pero nunca tenía la oportunidad de visitarlos. Pero el otoño pasado, mientras estaba buscando vuelos baratos por el internet,me encontró unos vuelos para Bruselas con ¨Ryanair ¨ que fueron  muy baratos. Así compré los billetes inmediatamente y mi primo me  dijo que iba a quedarme en su propia casa.


¡La ciudad de Bruselas fue una maravilla! Visitamos juntos con mis primos muchas lugares turísticos como el Parlamento Europeo,el parque de Bruselas, el Palacio Real, el Catedral de San Miguel y Santa Gúdula, el Manneken Pis, la Grand Place, el Museo de Instrumentos Musicales, el Museo Real de Bellas Artes, el Museo de Comic, el Mini Europe y el Atomium. También comimos los platos tipicos del país como Mejillones Codillo a la mostaza, carne de ternera a la cerveza, conejo a la cereza, endivias con queso y jamón y por supuesto gofre con chocolate caliente y helado que es mi  plato favorito.


La experiencia de este viaje fue increíble y lo pasamos pipa con mis primos. No voy a olvidar  los edificios pintorescos, los escaparates de las tiendas, los acogedores bares y cafes, las calles que fueron siempre limpias (en comparación a las de Aténas) y muchos más....Sin duda volveré de nuevo en esta ciudad bonita y me gustaría viajar a otras ciudades que están cerca de Bruselas como  París, Amsterdam, Luxemburgo e.t.c.


Stavros

