ID: gr_wr_34_30_1_4_Anastasia
Filename: 34_30_1_4_Anastasia
Initials: Anastasia
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 30
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 29
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 1
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Las vacaciones del verano pasado fueron muy bonitas y llenas de momentos felices y especiales.
En primer lugar pasé unas vacaciones maravillosas. Fui a Pilio que es un lugar en el  centro de Grecia y combina la montaña con el mar. Estuvimos dos parejas, yo y mi novio con dos amigos Dimitris y Tonia. Quedamos en una playa de Pilio con nuestras tiendas de campaña. El paisaje fue encantador. Viajamos a muchos lugares en Pilio dónde hay naturaleza enriquecedora con muchos árboles en todas las rutas, también pueblos pintorescos y playas con agua cristalina. Por la mañana desayunabamos y tomabamos unos cafés. Después tomabamos el sol y nadabamos en diferentes playas cada día. Traes, jugabamos los raquetas, leíamos los libros y escuchabamos música. Por las tardes paseabamos en los pueblos de Pilio y después cenabamos. Lo que nos encantaba más durante la noche estuve la fuego que encendíamos a la playa. Nos sentabamos en el alrededor de la fuego y charlabamos de muchas cosas, tomababos las cervezas y jugabamos un juego que se llama Taboo. 
Quedamos en Pilio  por tres días y después fuimos a una isla muy bonita que se llama Alonisos. Allí estuvimos solos yo y mi novio porque nuestros amigos tenían que volver a Atenas para trabajar. Alonisos es una isla única en todo el mundo porque allí viven las focas monjes del Mediterráneo y muchos científicos viven en la isla para protegerlas. En Alonisos comimos comida muy buena. Una comida muy tipica allí es el atún. Los restaurantes tienen muchos platos que llevan este pescado en muchas formas. La verdad es que este atún es más sabroso que cualquiera forma he saborado.  También nadamos en playas muy especiales dónde los árboles llegan hasta la playa. Además un día hicimos un viaje pequeño alrededor de la isla en barco. Después de cuatro días nos fuimos y volvimos a Atenas. 
Finalemente estas vacaciones que pasaron, fueron muy excepcionales y creo que fueron unas de las más bonitas de mí vida. 

