ID: gr_wr_39_47_4_2_DOM
Filename: 39_47_4_2_DOM
Initials: DOM
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 47
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 40
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Espana
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 5
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Mikis Theodorakis
Mikis Theodorakis  es un compositor  griego conocido tambien por  su implicidad en la politica del pais. Fue un opositor a la junta de los coroneles en 1974.
En los anos de la Segunda Guerra Mundial se unio a la Resistencia. Ayudando a familias judias a escapar fue detenido y torturado para las autoridades  alemanas. 
En 1954 Thoedorakis obtuvo una beca para estudiar  en Paris donde studio analisis musical y direccion de orquestra. En estos anos compone sus primeras famosas obras como el ballet Antigona , que fue represantado en Covent Garden, o la Suite para piano y orquestra que con aquella obtuvo el primer premio en el Festival de musica en Moscu.
En los 1960 regresa a Grecia y inicia un periodo llena de composiciones influidas por la musica tradicional y popular griega. La primera obra escrita era la musica para el poema de Yannis Ritsos  “Epitafio”.  Ademas funda la Pequena Orquestra Sinfonica de Atenas y realiza muchos conciertos en toda Grecia. Compone musica para los poemas de Yorgos Seferis Y odysseas Elytis – ambos han ganado el premio Nobel – y en 1963 compone la musica para la pelicula de Mihalis Kakoyannis “Zorba el griego”. El tema principal, el de “Syrtaki” se convierte en un exito internacional.
En los anos de la junta militar Theodorakis pasa a la clandestinidad. Su musica esta prohibida y el esta encarcelado. Pero compone sin descanso canciones contra la junta, canciones que estan recibidos para griegos exiliados en el extranjero, como Melina MerKouri y que les interpretan en conciertos como solidaridad. En 1970 esta exiliado en Francia. En los anos que vienen compone y realiza conciertos contra la dictadura. Se encuentra con varios politicos y intellectuales y compone sus obras mas conocidas como la musica por la pelicula “Serpico” , y “Canto General” de Pablo Neruda.
Tras la caida de la junta en 1974 regresa en Grecia. Esta elegido 2 veces diputado y en el gobierno de coalicion, en 1989, es nombrado Ministro.
Ha recibido el Premio Lenin de la paz por su politica obra , por su esfuerzo para mejorar las relaciones entre Grecia y Turquia. No olvidemos su campana contra la energia nuclear y otras campanas por causas humanitarias y por los derechos humanos.  En 2000 fue candidato para el Premio Nobel de la Paz.

