ID: gr_wr_37_18_3_6_ILI
Filename: 37_18_3_6_ILI
Initials: ILI
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 18
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 25
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.66
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): nada
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: Yes
Native help: No
Other resources: 
Essay:  La semana pasada recibi una llamada de mi padrina con la que me dijo que mi primo ya tuvo los anos para su bautizo y por eso, invito sus familiares (en las que soy incluido yo tambien, ya que es la hermana de mi padre) para que asistiremos a esta celebracion, todos juntos. Por cierto estuvo muy emocionada y excitada por el bautizo, pero tambien por el hecho que aparecio la oportunidad y viajaria en el extranjero despues de mucho tiempo. 
 Mi tia vive en un pais tan bonita y estupenda que no dudaria decir que soy un poco celosa de ella. Vive en Suiza. Viajamos de Atenas en avion a Italia, Milan y de ahi a Suiza en coche y por fin llegamos, en menos de dos horas, en la ciudad en la que vive mi tia, que se llama Lugano. Una ciudad costera y montanosa. Lo primero que quieria hacer era pasear por el calle peatonal cerca del mar. Un calle lleno de arboles y flores totalmente atendidos, como era toda la ciudad. Lo que me impresiono mas fue el hecho que todos los edificios parecia que encajan. Edificios, ya sean modernos o nuevos, ajustan y crean un clima  muy interesante y lúdico. Especialmente, ya que estoy hablando de edificios, la iglesia en la que mi primo estuvo bautizado, era un edificio imponente y enorme. Yo no quieria ir dentro para no estropear el suelo con mis talones, inspira muy respeto.
 Desafortunadamente, no quedo mas de cuatros dias y no tuvo la oportunidad en explorar y descubrir toda la belleza de ese pequeno paraiso. Sin embargo lo que vi fue suficiente para convencerme de que una segunda visita es necesaria!
