ID: gr_wr_34_42_1_2_YOR
Filename: 34_42_1_2_YOR
Initials: YOR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Male
Age: 42
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 42
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 34
Placement Test Percentage Score (0-100): 79
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 2
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: Yes
Native help: No
Other resources: 
Essay: FATIH AKIN

Fatih Akin es un cineasta alemán de ascendencia turca. Nació el 25 de agosto de 1973 en Hamburgo por padres turcos y tiene un hermano mayor que es un actor.
Akin estudió comunicación visual y se graduó en 2000. Vive en Hamburgo y está casado con alemana-mexicana Monique Obermuller desde 2004. Obermuller es una actriz y aparece en algunas películas de Akin.
Akin y Obermuller tienen un hijo llamado Santiago.
La primera película de Akin fue "Corto y con filo" ("Short Sharp Shock") en el año 1998.
Desde entonces, ha dirigido varias películas y ha ganado muchos premios en festivales diferentes de cine.
Sus películas más famosas son: "En julio" ("In July"), "Contra la pared" ("Head-on"), "Al otro lado" ("The edge of heaven"), "New York, I love you" y "Soul Kitchen".
En el año 2004, recibió el premio "Oso de oro" como mejor director y mejor film por su película "Contra la pared" en el Festival Internacional de Cine de Berlín.
Por su película "Al otro lado" recibió el premio LUX del Parlamento Europeo y el premio de mejor guión en el Festival de Cine de Cannes en el año 2007.
Debido a su nacionalidad, en muchas películas de Akin los personajes centrales son alemanos-turcos. 
Akin usa los personajes de sus películas para describir y analizar las diferencias culturales y religiosas entre los dos naciones.
En casi todas sus películas Akin elige para tratar temas difíciles como la inmigración, el racismo y el papel opresor de la familia.
Es una persona que siempre comenta sobre temas políticos y sociales importantes y en muchos casos ha sido criticado por sus opiniones y sus reacciones.
En general, es un de los cineastas más importantes de Europa  de los últimos años y en Alemania muchas personas dicen que él es el nuevo Wim Wenders.
