ID: gr_wr_36_23_1_6_GEO
Filename: 36_23_1_6_GEO
Initials: GEO
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 23
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 23
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 1
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: 
    Hace unos semanas viaje a Europa en tren con amigos. Al principio no astaba muy contenta con la idea de la excursion pero despues descubri las ventajas del viaje con amigos buenos, independientemente el destino.

    Nuestra primera parada fue en Sofia. La capital de Bulgaria es una ciudad maravillosa. La gente era agradable, amable y la comida tradicional estaba muy rica. Estuvimos alli un dia y cuando anochecio empezamos de nuevo nuestra ruta. 
El destino fue Dubrovnik. Despues de algunas horas llegamos a Dubrovnik. Estabamos cansados pero la vista era asombrosa. Deleitabamos la vista y tomabamos muchas fotografias. Gracias a estas fotos no voy a olvidar ningun instante de esta vuelta por la ciudad y siempre voy a recordar los sentimientos cuando las sacabamos.
El proximo lugar que visitamos fue Viena. Viena es una de las ciudades que siempre quise visitar. Las calles antiguas, los castillos, los monumentos siempre me encantaban. Nos quedamos alli dos dias y por lo tanto tuvimos la oportunidad conocer la vida nocturna. Lamentablemente, no vimos una obra de orquesta filarmónica de Viena. La musica clasica me transite la sensacion de alegria.
la ultima parada fue en Barcelona, un lugar espectacular y famoso por sus legados historicos edificados . Grandes zonas peatonales, parques y no menos importante, el mar. El paseo maritimo era maravilloso. Visitamos el acuario y vimos peces de colores y tambien raros. No voy a olvidar el parque de Gaudi.
Como a algunos de mis amigos les gusta el futbol, visitamos el famoso Camp Nou.
Permanecimos tres dias en Cataluna y despues regrasamos a Grecia.

    En pocas palabras, feu un viaje inolvidable y una de las experiencias mas grandes de mi vida. Creia que seria aburrido viajar en tren. Sin embargo, cuando viajas con amigos nada es aburrido. Si tuviera que elegir un viaje distinto, no elegiria algo diferente.















(??? ?? ????????? ??? ??? ?????? ?? ????? ??? ??? ???????? ??? ??????? ?????:
??????? ???????????
???? ????????? 4
?.? 55132
?????????
???????????)
