ID: gr_wr_41_32_3_2_TAL
Filename: 41_32_3_2_TAL
Initials: TAL
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 32
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 23
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: Yes
Thesaurus: Yes
Native help: Yes
Other resources: 
Essay: Una fotografia de las mas famosas del mundo… Una cara que decoro las paredes y las blusas de innumerables estudiantes y jovenes… Un nombre que esta grabado en el corazon de mucha gente de todo el mundo… Pero sin duda alguna, Ernesto Guevara es mucho mas que una foto, una cara, un nombre o un guerillero. Constituye un simbolo de la historia mundial. 
  Nacido en el 14 de junio de 1928 en un barco cerca de la ciudad argentina llamada Rosario, Ernesto afronto muchas veces la muerte desde el principio de su vida por graves crisis de asma. Sin embargo esto no obsto para que viajara por America de Sur en una moto, para que negara la prestigiosa carrera de medico y para que se encargara la liberacion y la independencia no solo de los pueblos de Latinoamerica, sino tambien de todos las gentes que estaban represivas. Este verdadero altruista ofrecia sus servicios como medico a los campesinos de Cuba, ensenaba a leer y escribir a los ninos analfabetos de las regiones rurales guerilleras y lucho a muerte contra la injusticia al lado de pueblos suscitados de Latinoamerica y Africa.
   Ademas, fue un hombre de encanto, con una sonrisa lucida, con una llama en la mirada, con un aire boemico y con un sentido de humor rico, provocatorico y argentino. De talla mediana, de piel morena, un poco narcisista, una figura contradictoria: guerillero y poeta, atletico y asmatico, con su cigarro en la boca o con su mate en la mano, Ernesto “Che” Guevara suscitaba no solo conciencias politicas, sino tambien fantasias eroticas.
   Sus enemigos lo capturaron y lo mataron en sangre fria el octubre de 1967 en un pueblo de Bolivia. En su carta de despedida a Fidel Castro atraen la atencion sus palabras en plena conciencia para su azar y su empresa. En aquella carta dice que en una revolucion verdadera o bien vences o bien mueres.
   Che esta muerto, pero a traves de sus ideas de solidaridad, cuales siguen viviendo, a traves de su ejemplo de altruismo, todavia podemos sentir “tu querida presencia Comandante Che Guevara”

