ID: gr_wr_42_44_7_6_MAR
Filename: 42_44_7_6_MAR
Initials: MAR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 44
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 37
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.6
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay:      El año pasado mi marido y yo decidimos pasar unos días de vacaciones, y en concreto las vacaciones de la Navidad, en Roma.
Yo no había ido a este lugar antes y quería conocerlo ya que he oído tantos comentarios buenos  y además es un destino turístico para todo el mundo.
Entonces encontramos los billetes de avión, ida y vuelta, y un hotel por internet  puesto que es más fácil y barato.
     Cuando llegamos al aeropuerto, en Fiumicino,  hacía mucho frío y nevaba pero estábamos muy encantados. Cogimos un taxi aunque no era tan fácil encontrarlo para que nos llevara a nuestro hotel que estaba muy cerca al centro de la ciudad, casi quince minutos a pie.
Era un hotel antiguo, sin embargo muy bonito y decorado adecuantamente por la Navidad. A poca distancia había una plaza también decorada con luces por todas partes y mucha gente.
     El día siguiente compramos un mapa y empezamos la exploración. Debido que no teníamos muchos días adelante teníamos que seleccionar los mejores y más importantes lugares para ver, ya que hay numerosos sitios, plazas y monumentos. Así, fuimos a los principales centros, las plazas más conocidas como la “Piazza di Spagna”, la “Plaza Navona”, la “Plaza del Popolo” entre otras y también los fundamentales monumentos como el Coliseo, la “Fontana di Trevi” y por supuesto vimos el museo de Vaticano y la Basílica de San Pablo.
A mí me gustaba mucho caminar al lado del río Tíber y ver  las puentes.
Aunque hacía mucho frío, había gente por todas partes. Las tiendas estaban llenas de gente que quería comprar algo, los restaurantes y las cafeterías también. En general todas las personas estaban en una atmósfera navideña. Por supuesto que nosotros también fuimos de compras.
     Cada día íbamos a un lugar diferente, caminábamos muchísimo y por eso pudimos conocer muchas cosas sobre esta ciudad con un patrimonio cultural y una arquitectura maravillosa.
     Ese viaje a mí me encantó y fue uno de los mejores recuerdos de mi vida.

