ID: gr_wr_38_35_21_3_DES
Filename: 38_35_21_3_DES
Initials: DES
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 35
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 21
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 60
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.4
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: La última película que vi...fue griega... un viaje al tiempo, al pasado... 

La película se titulaba Pequeña Inglaterra y estaba basada en un libro. Pues, según el libro, éste era el nombre que daban los marineros a su tierra, a la isla de Andros. Andros, entre muchas más islas griegas, tuvo una tradición muy larga de marineros y de armadores. 

Estamos en la década de los años 30 y 40. Los hombres viajan constantemente al extranjero y las mujeres se quedan como Penélopes en casa esperándolos. Cada vez que el barco se acerca al puerto volviendo de su largo viaje, de su odisea, todas corren, madres, mujeres, hijas, para darles las bienvenida. A veces no llega nunca el barco sino noticias... noticias de mares lejanas. Que alguna tormenta o algún accidente... Ellas al nacer ya saben el camino que les toca seguir...el de la espera o del llanto, de la tristeza y del lamento.

Como las mujeres son las que se quedan atrás, en casa, son las que mandan. Familias matriarcales por cuestiones de la vida. Las madres son las que manejan el dinero que manda el marido desde tierras o mares lejanas para construir una casa para los hijos, para ayudarlos,para preparar la dote de las hijas, para que tengan todos ellos, en general, un futuro mejor. También este dinero es un tipo de recompensa....ante los años de soledad y las dificultades de la vida que les han tocado vivir.  

Una madre, como es lógico, es la figura más importante de esta obra también. Una madre que manipula situaciones y hace lo mejor posible desde su punto de vista para que sus hijas no tengan que preocuparse de su futuro. Dos hijas, que aunque sean muy guapas, tengan un carácter y una personalidad muy fuerte y rompan con los estereotipos, no consiguen nunca salir de la sombra de esta madre y siguen todos sus consejos y sus decisiones como dos títeres en el teatro de la vida. 

Amores secretos, pasiones domadas,vida y muerte, añoranza, el mar, llegadas y salidas, una guerra, la soledad... una historia que más bien parece una tragedia griega. Una película muy sencilla, que deja una sensación de tranquilidad al espectador, por un lado. Por otro, una tristeza en el aire...

Es muy fuerte el mensaje, el de ver la vida con otros ojos...más claros, sin obstáculos ni excusas. La vida es más sencilla si uno sigue lo que su corazón le dice y no toma en cuenta otros factores. El espectador no espera un final tan trágico, por lo menos yo no me lo esperaba. Pero en la tragedia griega así es la vida... el protagonista sufre hasta el final y lo único que le puede librar de este sufrimiento es la muerte. 

Según mi opinión, esta película ha sido otra obra maestra del cine griego moderno. Me ha encantado, me ha viajado a épocas pasadas y a tierras lejanas, aunque no me hubiera gustado vivir ni en aquella época, ni tener las experiencias de sus protagonistas. Muchas veces las pasiones nos enhechizan...pero casi siempre nos dejan un sabor amargo... Nos sentimos llenos por haberlas vivido pero la amargura es más fuerte al final.    
