ID: gr_wr_40_40_0_10_DIM
Filename: 40_40_0_10_DIM
Initials: DIM
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Male
Age: 40
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 40
Years Studying Spanish: 0
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Cuba
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): nada
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: nada
Essay: La primera cosa que quería decir es que todas las personas del mundo tienen que tener los mismos derechos porque esta es la filosofía principal de los derechos umanos. Y cada un país tiene que ofrecer a los ciudadanos los mismos derechos desde que esos tienen las mismas obligaciones. Eso vale por la boda y la familia. Hablando de la boda, se trata de un contracto que da a las personas muchísimos derechos que se legan, por ejemplo, con la aseguración, los sueldos, la salud, l’ eredidad etc. El país da automaticamente esos derechos a las personas que se casan sin controlar si pueden o no ser buenos esposos o padres y eso significa que la ley no se interesa a primer nivel de la verdadera importancia de la boda y de la familia. Cada una persona tiene que aprobar de ser responsable frente a la sociedad en la que vive y eso no se depiende de su color, su sexo, su origen, su religión o su orientamiento sexual. Ya en varios países, que generalmente son fuerte a nivel económico y social, las parejas gay se pueden casarse y adoptar niños. Y ya han aprobado que pueden vivir cómo la parejas eterosexuales. En otros países la gente no sa quienes son los gays y cuando uno no sa nada sobre una cosa, siempre imagina sobre esa las cosas más feas. Las sociedades para acceptar una cosa, tienen que verla suceder frente a sí mismas: así que verán que las parejas gays, teniendo el derecho de casarse, no se trasfomerán de repente a muestros che comen niños y que las vivad de otras personas nada cambiarán. Por eso los goviernos tienen que hacer aquel paso largo cómo lo de Zapatero que dio esos direchos, estando en el govierno de España solo tres meses. Y en los últimos años de la crisis económica y de lo crecimiento de lo neonazismo, se hace absolutamente necesario dar igualdad de derechos: sará un medicamento contra la “peste” del fascismo que, cómo describe Albert Camus en la final de la su obra famosa, no muere nunca, ma duerme nascondida.
