ID: gr_wr_35_21_6_3_ANZ
Filename: 35_21_6_3_ANZ
Initials: ANZ
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 21
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay:     
                   
                   "Now You See Me" Una película excelente

  En los últimos años,el numero de las películas que se estan produciendo en uno año es muy grande.La verdad es que algunas son mejores que otros y algunas peores. En la mayoria las buenas son contadas. A mi modo de ver una pelicúla que considero muy interesante es una que he visto hace dos semanas cuyo título es "Now You See Me"¨.

  Vale la pena mencionar que esta película pertenece a la categoria de las de misterios,de crímenes o de miedo. Acerca de ésto,la trama de esta película es muy novedosa porque hasta el final de la obra mantiene el suspense y no te hace aburirte. Algo que demuestra la capacidad de las personas que la han producido y de los actores.

  Asimismo vamos a lo que importa,que es el tema de la película que es alrededor de un grupo de ilusionistas.Presenta un agente de FBI y un inspector de Interol que investigan sobre este grupo de ilusionistas que cometen atracos bancarios durante sus actuaciones y recompensan a su audiencia con el dinero,bajo de las ordenes de un extraña persona.De este modo las cosas que surgen son inesperadas.Te indica a imaginar y pensar varias alternativas de la historia que no puedes entender si son válidas o no.A mi jucio el director:Luis Leterrier,los escritores de la obra y los guionistas han hecho un trabajo remarcable.

  En pocas palabras,desde mi punto de vista creo que esta película es la mejor de su categoria.Además soy de la opiníon de que aunque que seas alguien que no te gustan este tipo de películas no hay ningún caso de rechazarla.¡Es increíble!.De ahí que las críticas que ha recibido hasta ahora en periódicos y en paginas de internet sean muy positivas.¡Eso es todo!
