ID: gr_wr_35_19_4_3_SS
Filename: 35_19_4_3_SS
Initials: SS
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 19
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay:  La semana pasada mi hermana y yo fuimos a ver una pelicula al cine que se llama Cinderella. La pelicula se contaba la vida de una chica que se llama Cinderella. Su madre murio cuando Cinderella era muy joven y por eso vivia sola con su padre en vuestra casa. Pero, despues de muchos anos su padre decidio casarse con una mujer que encontro en su viaje en Paris. Esa mujer era diabolica y tenia dos hijas que tambien eran muy malas frente de Cinderella. Cuando su padre murio cuando viajaba, su matriz comenzo manipular Cinderella. Es decir, su matriz desato las criadas que trabajaban en la casa y obligo Cinderella trabajar como una criada en su casa.
 Cinderella trabajaba como una criada por muchos anos, pero cuando estaba en una bosque encontro una principe que le enamoro. Ese principe le invito a su palacio en un baile. Pero,su matriz no le permitio ir a ese baile. Por eso, la madrina de Cinderella le ayudo ir al baile y encontrar su amor. Pero, Cinderella tenia que llegar antes de la 12 y por eso el principe no sabia su nombre. De esa manera, comenzo a buscar a cinderella usando su zapato. 
 Al final, encontro Cinderella y le caso.
  
