ID: gr_wr_42_21_4_4_DIM
Filename: 42_21_4_4_DIM
Initials: DIM
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Male
Age: 21
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 4
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Espana
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.3
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: Yes
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: El ano pasado, acabe mis examenes en Julio y unos dias despues cogi un autobus con mis amigos hacia Estambul, mas o menos unas diez horas de viaje que se hicieron bastante largas y aburridas. Cuando llegamos, no pudimos encontrar el hotel que habiamos reservado un mes antes porque no estaba en el centro, caminamos y encontramos que finalmente estaba en un muy mal barrio. Cuando llegamos al hotel, el recepcionista dijo que no era el momento adecuado para hacer el check-in, asi que tuvimos que rogarle que por favor nos ayudase para hacerlo y poder pasar la noche alli.
Como estabamos bastante enfadados con el tema del hotel la pasada noche, decidimos salir y dar una vuelta por la ciudad para visitar el mercado tradicional. Juzgabamos a la gente de Turquia pensando que no era gente hospitalaria, pero en el mercado encontramos mucha gente que era muy amable en el sentido de que querian ayudarnos con sus indicaciones a conocer la ciudad y sus lugares y monumentos mas importantes. Uno de mis amigos pensaba que estas personas querian robarnos y aprovecharse de nosotros, pero otro amigo y yo confiabamos en que esto no fuera asi y les pedimos consejo para ir a Hagia Sofia, la iglesia mas famosa de Estambul. Todos nos quedamos asombrados con la belleza del monumento, entonces uno de mis amigos nos dijo que este edificio era una obra griega y que pertenecia a nuestra cultura y nuestro pueblo. Este comentario hizo que uno de los guias turcos de la iglesia se sintiese bastante enfadado y nos abandonase alli. 
Los siguientes dias fueron bastante mas tranquilos que el primero, dedicandonos a visitar numerosos museos y a comer en restaurantes de comida tipica del lugar. Finalmente, nos dimos cuenta de que el odio que hay entre los dos paises es a causa de la mente bastante cerrada que tenemos ambas culturas. 
