ID: gr_wr_37_38_2_3_DIM
Filename: 37_38_2_3_DIM
Initials: DIM
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Male
Age: 38
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 32
Years Studying Spanish: 15
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.2
Stay Spanish Where: Barcelona
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 1
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: La semana pasada fuí al cine para ver la última película de Lánzimos, "Astakos".
En esta película el famoso director griego muestra una situación fantástica en el futuro. En esta "realidad", a nadie se permite estar solo. Si, por cualquier razon, alguien queda solo, se translada a un hotel, donde tiene algunos dias para encontrar pareja. Ésta pareja tiene que tener una similaridad con si mismo, por ejemplo una alergía común o una descapacidad. Si no lo hace, se transforma en un animal que el o ella ha elegido y se traslada al bosque.
El protagonista, logra escapar del hotel y se une con una sociedad de rebeldes, que también han logrado escapar y viven solo, sin la obligación de tener pareja. Pero en esta sociedad rebelde, no se permite tener pareja. El protagonista se enamora con una mujer con cual crean un código secreto para comunicarse el uno con el otro. Juntos tratan de escapar y vivir su amor.
