ID: gr_wr_41_26_5_7_PAN
Filename: 41_26_5_7_PAN
Initials: PAN
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 26
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.2
Stay Spanish Where: Espana
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): propias experiencias
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: Yes
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay:  Todos hemos vivido malas experiencias con personas en nuestras vidas.
Peleas o desacuerdos son situaciones que desafortunadamente no podemos
evitar en nuestras vidas ya que es muy dificil llevarse bien con todos.

Cuando era pequena tenia muchas rinas con mi hermana,la atmosphera en mi casa
era insoportable. Mi hermana era una persona tenaz y orgullosa, nadie podia entablar una conversacion con ella porque casi todas las veces acababa gritandose.
Lo peor de todo es que tenia que compartir el nismo dormitorio con ella y eso me ha causado muchos problemas. Hasta el verano pasado mi hermana vivia con nosotros, despues se enamoro y se fue para vivir con su novio. Ahora mi hermana trabaja y vive  una vida tranquila como nos ha dicho. Todos somos contentos en mi casa y lo unico que mis padres desean es que yo encuentra un trabajo noble.

Desafortunadamente los ultimos anos el tema del trabajo ha convertido en una pesadilla para mi. En Atenas es muy dificil encontrar un trabajo y mas dificil es encontrar un trabajo que tiene que ver con los studios que alguien ha realizado.
Estaba buscando todo el dia para encontrar un trabajo pero la situacion en el Mercado laboral estaba empeorando cada dia. Logre encontar trabajos con contraltos para pocos meses, era la unica solucion. Hay que decir que las epocas que
quede sin trabajo eran muy duras, no tenia dinero ni para tomar un café. 
Mis padres eran deprimidos porque sabian la situacion y no podian hacer nada ya que sus sueldos eran bajos por culpa de la impacable crisis economica. Mi madre muchas veces era triste por verme angustiada en el asunto del trabajo. Lo unico beneficio a las epocas que no tuve trabajo era que tenia la posibilidad de dedicarme a seminarios y clases de arte que tanto me gusta. El cine especialmente me da la posibilidad de escaparme de la realidad y vivir en un mundo mio, sin preocupaciones,sin lagrimas,sin desamor y otros emociones que vivo habitualmente.

Mi hermana era una persona que me ha ayudado y soportado mucho en estas malas epocas de mi vida. Me ha asesorado para enfrentar malas situaciones y para poder tener confianza en mi misma.

Pienso en las malas relaciones que teniamos en nuestra infancia y veo ahora el cambio en su actitud y me alegro. Algunas veces el malo pasado no define el futuro y tambien un buen pasado no garantiza un prospero futuro. Las cosas cambian como cambian las situaciones,las personas y las epocas en nuestras vidas. ¡Asi es la vida!

