ID: gr_wr_41_20_3_10_PAR
Filename: 41_20_3_10_PAR
Initials: PAR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 20
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 41
Placement Test Percentage Score (0-100): 95
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: Italian
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.6
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): nada
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay:   Hoy en día, cada vez más gente empieza aceptar a los homosexuales como parte de la sociedad, un tema muy controvertido hasta recién. Este gran cambio dió lugar a la liberación de esta gente de tal manera que ya no se abstenen de verse juntos en publico y expresar su verdadera esencia por miedo de ser brutalmente juzgados o hasta ser llevados presos como sucedía en el pasado.
Sin embargo, el tema que aún no esta bien establecido es el matrimonio entre las parejas gay y la adopción de niños. Esto todavía es un tema tabú para muchos.
  Como yo veo las cosas, cada quien tiene el derecho y la libertad de casarse y formar una familia con la persona que quiera y esto no debe ser limitado por el sexo de esta persona, como no es limitado ni por la raza, ni por la edad, ni por la clase social. Ser homosexual no es algo que uno elige, y cambiarlo no es algo que se puede aunque uno trate. La gente constantemente va hablando de igualdad de oportunidades y derechos pero muchos se olvidan que los homosexuales son seres humanos que tienen los mismos derechos sin ninguna excepción. Uno ama quien ama y la unión de este amor a traves del matrimonio no debe ser evitada por prejuicios.
Además, la prohibición de matrimonio para las parejas gay que el gobierno impone se podría considerar totalmente injusta ya que discrimina la gente y les quita el derecho de voluntad propia.
  Por otro lado está el tema de la adopción de niños para las parejas gay. Muchos creen que la adopción de niños debe ser prohibida para los homosexuales ya que los chicos no pueden crecer en un ambiente inestable que no tiene las normas adecuadas. Igualmente se cree que muchos niños pueden desarollar problemas psicologicos por la falta de una "familia normal". Para mi todos estos son pretextos de la homofobia de algunas personas que no aceptan lo diferente. Estudios han dejado en claro que los chicos que  crecen en una familia con padres homosexuales no tienen ningún defecto ni problema psicologico en comparación con niños crecidos en familias con padres heterosexuales. La creación de una familia se considera una cosa con gran significado para la vida de cada persona y yo firmemente creo que nadie debe prohibir que esto suceda. Sea como sea, los chicos van a recibir la misma cantidad de amor aunque tengan padres homosexuales o no, y esto es lo unico que importa si uno es de tener hijos. 
   Como ya he mencionado, creo que cada persona libre tiene los mismos derechos en la vida tanto para casarse como para tener hijos. La aceptación de los gay en la sociedad es dar un gran paso para un mundo mas libre y justo sin prejuicios y discriminaciones. Aunque todavía hay odio y cautela frente a lo diferente siempre hay lugar para que las cosas se mejoren.
