ID: gr_wr_40_21_3_7_MK
Filename: 40_21_3_7_MK
Initials: MK
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 21
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 40
Placement Test Percentage Score (0-100): 93
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 5
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: Portuguese
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 1
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 0.66
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: La experiencia más importante de mi vida hasta hoy, es cuando hice el Erasmus en España. Elegí  ir a las Islas Canarias porque entre las opciónes que tenía, esa me pareció más interesante. Desafortunadamente las cosas no fueron como esperaba y tuvé muchas dificultades.
 En primer lugar, había reservado una habitación en la residencia universitaria. Pero cuando llegué, encontré las habitaciónes en muy malas condiciones.¡ Eran supersucias!¡ La primera noche encontré dos cucarachas abajo mi cama! Y luego me dijieron que hay también ratas en unas habitaciónes. Por eso, decidí  buscar a un piso para pasar ahí los cinco meses que me quedaban. Despues de mucho tiempo buscando,  aquilé una habitación en una casa muy bonita, nueva y limpia. Lo malo en este caso, es que al final no lo llevaba muy bien con mis compañeros de piso. ¡La convivencia es una cosa muy difícil e importante!  
De todos modos, aparte de las dificultades que encontré, tuve  también momentos muy buenos.¡ Tenerife es una isla muy bonita con un paisaje maravilloso! La verdad es que las playas no me llamaban mucho la atención porque estoy un poco acostumbrada de las playas,  ya que en Grecia tenemos un montón. Osea no me volvía loca como los otros erasmus que irían a la playa cada día. ¡Pero tengo que admitir que la sensación de nadar en el océano es algo inolvidable! Ahí conocí a gente muy buena e hice amigos de distintos paises del mundo. ¡Juntos hicimos excursiones para conocer a la isla misma y a las otras al alrededor! Salíamos de fiesta cada finde, y eso es lo que más echo de menos!
Despues de todos estos momentos buenos y malos que viví, creo que el Erasmus es una experiencia muy importante que cada estudiante debería vivir si tuviese la oportunidad. Casi te cambia como persona y te llena con conocimientos que te acompañan para toda la vida!

