ID: gr_wr_38_52_1_1_KAL
Filename: 38_52_1_1_KAL
Initials: KAL
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 52
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 51
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: English
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 2
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: Yes
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Vivo en Grecia, en el norte del país , en un lugar que está muy cerca de Salónica, la ciudad más grande en el norte de Grecia. Se trata de un pequeño pueblo que está en la ladera de una montaña , no muy lejos de la ciudad. Vivo en este barrio desde hace muchos años , y  aunque me enfrento muchas dificultades, me gusta mucho. Es un lugar tranquilo, sin muchos habitantes y sin el ruido y el tráfico de la ciudad. Aquí los niños pueden jugar fuera de la casa, al aire libre, en contacto con la naturaleza, sin ponerse en peligro. Cada casa tiene su jardín, donde los propietarios cultivan flores y hortalizas , y hay varias zonas de juegos para los niños más pequeños. También hay campos de deportes donde se puede jugar al baloncesto , fútbol y otros deportes. En mi casa tengo un gran jardín con muchas plantas. Me encanta la jardinería .
Cada día tengo que sacar a pasear a mi perro, así que tengo la oportunidad de caminar en la naturaleza y hacer un poco de ejercicio.
Para trabajar tengo que ir a Salónica, que está a unos veinte minutos en coche de aquí. Mis hijos tienen que tomar un autobús para ir a la escuela, ya que está lejos de nuestra casa. Este es un problema porque nuestro pueblo no está bien comunicado con trasporte publico, así muchas veces tengo que llevarlos yo misma a la escuela en coche. 
Otro problema es que en el barrio no hay tiendas, ni bares, ni teatro, ni cine ni centro cultural. Los habitantes para hacer sus compras tienen que ir a un pueblo cercano, donde no se puede ir a pie. Se necesita ir en autobús o en coche. Los jovenes, para salir con sus amigos, en general tienen que ir a Salónica, que es la ciudad más cercana.
Todavia, a pesar de las dificultades, es agradable vivir aquí. A mi me gusta mucho por su tranquilidad y porque toda mi familia toda mi familia está aquí.

