ID: gr_wr_36_51_4_7_ANAST
Filename: 36_51_4_7_ANAST
Initials: ANAST
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 51
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 47
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 36
Placement Test Percentage Score (0-100): 84
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: España
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): no
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: Yes
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay:  Hasta el día del nacimiento, nuestra  vida es llena de experiéncias variables y de gran valor. Algunas de las cuales son constructivas, y te dan la oportunidad de mejorar a sí mismo.  Otras son málas y pueden ejercer una influéncia que es aparentemente más o ménos cierto que nos deja sus huellas. Pero, ante todo las experiéncias ,de cualquiera forma, se considéran que son lecciónes de vida que determínan la vída de cada uno.

Personalmente, viví una experiéncia bastante seria hace 5 años. Era un viérnes a las tárdes conduciendo en el campo, cuando tuve un accidente de coche grave que, gracias a diós, no era fatal. Yo no fue de nada responsable por el accidente e incluso antes de que hubiera realizarlo, el conductor culpable chocó frontalmente y del lado de mi coché. Ése momento fatál , todo pasó cómo una cinta del cine delante de mis ójos y dijé a mí mísma: “ todo está hasta aquí”! Mis sentimientos eran el temor y el terror hasta que pude dime cuenta de que estaba viva! 

Viendo que humos salieran fuera del motor de mi coche, y realizando que estaba atrapada dentro de ello, porque las puertas no se abren, el pensamiento que me vuelve muy loca era el hecho de que hubiera sido quemada viva! Grácias a diós en un momento, yo entendí que la ventana a mi lado estaba rota, y a pesar del hecho que la canilla y los dos tobillos eran fracturados se manejó sóla salir fuera de la ventana rota y pedir por ayuda. 

Lo que te hace muy fuerte y decisivo en estos momentos peligrosos es el instinto de supervivencia. También recuerdo con gran gratitude la gente que me ofreció su ayuda en la escena del accidente así como los médicos que me cuidaron con gran preocpación durante las dos semanas que estaba encamada y había sufrido en  una operación quirúrgica.

El resumen es que la vida puede ser corta y no tenemos  que dar  prioridad solamente en cosas y situaciónes que mejoran nuestra vida sino que valorar  este regalo divino,la vida.  

