ID: gr_wr_33_29_8_12_SOFPAPAG
Filename: 33_29_8_12_SOFPAPAG
Initials: SOFPAPAG
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 29
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 33
Placement Test Percentage Score (0-100): 77
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 12. Analiza los principales aspectos de la inmigración.
Composition Number: 12
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: En pleno siglo XXI aunque estamos en el auge de la éra del avance tecnológico, donde todo está a nuestro alcance, se están observando hechos como es el fenómeno de inmigración que cada año se aumenta rápidamenmte. También, dicha "ola" inmigratoria se nota no sólo en los países subdesarollados con traslado a países europeos, sino también de países europeos a otros del mismo continente.

Para empezar, desde las décadas anteriores hasta hoy en día el fervor de inmigración había,por un lado,en países donde prevalecía la inestabilidad política y las continuas guerras. En esta categoría pertenecían países en subdesarrollo, como los paises Africanos y además, países con nivel económico muy significante,como por ejemplo países del Oriente Medio. En ambos casos, los motivos de la inmigración era, el ya existiente empeoramiento del nivel de la vida, a causa de las guerras. La degradación de la situación diaria real obligó a la gente que inmigriese a otros países para tener una vida mejor y respetable.Estos países para ellos suponían los de Europa dondo pueden vivir y cubrir sus necesidades básicas.

Por otro lado, la última década hemos observado que este fenómenom de inmigración  se ha aumentado intensificamente en los países europeos.Podemos decir que existe una inmigración interno-europea. Como es obvio, el motivo principal es la crisis económica en los paises europeos desarrollados que ha conducido a esta situación. Estamos hablando de países donde el nivel socio-cultural es bien definido, pero a causa de las consecuencias que la crisis económica conlleva, se han visto obligados ainmigrar a  otros países europeos donde la vida es mucho más mejor y tienen mejores condiciones cotidianas y laborales.

Para concluir, en ambos casos de países,aunque los motivos de inmigración se llamen guerras o crisis económica, estamos ante una fase desequilibrada donde la pérdida de dignidad es diaria, los altos índices de desempleo proovocan angustia por llevar adelante y el encuentro de una vida distinta es preferible.

