ID: gr_wr_35_19_5_4_MM
Filename: 35_19_5_4_MM
Initials: MM
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 19
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Arabic
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Todos recordamos un viaje especial que hicimos en el pasado. Recordamos ese viaje quizas porque tengamos buenos o malos recuerdos,encontramos nuevos amigos,descubrimos nuevos lugares o realizamos nuestros suenos.
Para mi, el viaje que recuerdo es aquel que hicimos en 2008 a Alejandria, Egipto con mi padre, con mi madre y mi hermano. Mi primo se caso y fuimos aqui por eso y para hacer vacaciones. Nos alojamos a nuestra casa en el octavo piso. Siempre me encanta quedarme en esa casa porque me gusta la cama, el salon y que esta en alto.
Cada dia ibamos a la playa y jugabamos con la pelota,todos juntos, mis primos y mis tios. Aunque no podiamos banarnos cada vez a cause del Islam, que dice que no es bueno para las mujeres llevar bikini en la playa. A pesar de eso, fuimos a todos los monumentos,a la biblioteca, a los piramides y a Luxor. Tengo todavia las fotografias y los videos!
Fueron especiales esas vacaciones porque estuve en mi pais favorito, tengo muchos buenos recuerdos de esa viaje porque fui con mi familia que amo mucho. Espero que vaya este verano porque lo extrano!
