ID: gr_wr_38_28_8_4_DIM
Filename: 38_28_8_4_DIM
Initials: DIM
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 28
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 38
Placement Test Percentage Score (0-100): 88
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Espana
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.8
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: Wordreference
Essay: El ano pasado fui de vacaciones en verano a una isla maravillosa que esta situada en el mar  del Egeo, en Grecia que se llama Milos. Fui con mis amigos durante una semana en Julio y tuve unas de las mejores memorias de mi vida. 

Aloje en Adamantas (donde esta el Puerto de la isla) y especialmente en un hotel pequeno rodeado de arboles. Mi dormitorio tenia una terraza con vista panoramica al mar del Egeo, lo que  estaba mirando  por muchas horas como me gusta observar el mar. 

Cerca de Adamantas hay muchos lugares de belleza natural que merece la pena visitar. La belleza de esta isla se debe al efecto del volcano y la lava que han formado puntos diferentes y unicos que no he visto en otro lugar. Desde el primer dia, fui a “Sarakiniko” que es una montana con rocas enormes y blancas los que ven al mar. Ademas, cuando fui por la noche alli, la luna iluminaba estas rocas enormes blancas y me sentia como era sobre la luna. Asimismo, “Papafragkas” es una playa (al norte) entre una roca (como un agujero) que tenia muy bonitos aguas con colores de verde esmeralda. “Palaiochori”, “Tsigkrado” “Firopotamos” y otras mas, eran tambien de agua cristalina y genial. En general, las playas en Milos me parecieron muy interesantes y extraordinarias que no he visto nunca antes. 

Tengo que comentar la excursion en un barco que tenia hasta el “Kleftiko”, las cuervas de piratas. Banamos y tomamos fotografias como locos dado que las aguas eran tan transparentes y preciosos. 

Por otro lado, las restaurantes eran muy interesantes con comida de calidad. Cada dia encontramos tabernas tradicionales con productos y platos muy ricos. Encontre unas tabernas casi al lado del mar con pescado fresco, “raki” (una bebida tradicional de alcohol) y tarta de sandia que es tambien una dulce local delicioso. 

Adicionalmente, cabe anadir la hospitalidad de la gente de milos. La gente era muy amable y con ganas de hablar contigo. Por ejemplo, muchas veces discutia con la duena del hotel que estaba dispuesta a ayudarme e informarme sobre la isla. 

No tengo planes para el verano que viene, pero seguramente las memorias del mar, del puesta del sol, del paisaje con roca volcanica y de la gente sonriente, me atraen a visitar Milos por otra vez. Por eso, recomiendo a toda la gente que visite esta isla preciosa! 

