ID: gr_wr_37_24_2_6_AN-MAR
Filename: 37_24_2_6_AN-MAR
Initials: AN-MAR
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 24
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 22
Years Studying Spanish: 15
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 37
Placement Test Percentage Score (0-100): 86
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Espana
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes
Other resources: 
Essay: Hace tres anos que viaje a Monemvasia en Peloponeso. Era la segunda vez que visite esta magnifica ciudad ya que la habia conocido cuatro anos antes en 2008. Monemvasia es conocida por su castillo y su puerto y esta situada en el sur de Peloponeso. Cuando la visite por primera vez me aloje en Foutia un pueblo pequenito en las montanas que esta cerca de Monemvasia. Puedo decir que la vista era preciosa y extrordinaria y las temperaturas durante la manana y la tarde eran bajas suficientes para calmar el calor del verano. Caminabamos muchas horas y  algunas veces soliamos conducir hasta una altitud de la montana. La segunda vez pasamos mejor porque decidimos alojarnos tambien en un hotel cerca de la playa Ampelakia. Aunque esta playa no es inorme es caliente y de arena gorda y soliamos nadar por las mananas y las tardes. La ciudad de Monemvasia no esta lejos de esta playa. Cuando fuimos por primera vez visitamos el castillo. Hacia calor y caminabamos muchas horas cuando vimos algunos monumentos espectaculos dentro del castillo. Ademas habia unos restaurantes y cafeterias donde cominos platos deliciosos y tomamos café junto a helado y dulces. Habia tambien hoteles carisimos pero no pensabamos alojarnos en uno de ellos. Lo mas importante era que conocimos toda la ciudad fuera del castillo. Para terminar, fuimos tambien a Elafonisos una playa para mi que es de sueno porque la arena es blanquita y el agua de color azul. En resumen creo que este viaje en Monemvasia era maravilloso y siempre me recordare los momentos fantasticos que pase junto a mi familia.    
