ID: gr_wr_39_27_3_6_Juan
Filename: 39_27_3_6_Juan
Initials: Juan
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Male
Age: 27
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 24
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 39
Placement Test Percentage Score (0-100): 91
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Espana, Argentina ,Uruguay
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): Experiencia personal
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: Nada
Essay:            En general los viajes me encantan.Especialmente los viajes en otros paises.A menudo viajo con mis amigos Juan y Fotis.A ellos les gusta viajar tambien.
           Este ano he decidido viajar a Paris.Lo habia prometido a mi hermana Olga hace un ano aproximadamente.Tiene veinte anos y todavia no habia viajado al extranjero hasta ese momento.Cuando se lo he anunciado se alegro mucho!Dijo que Paris era una ciudad muy famosa y bonita.
           Gracias a Ryanair llegamos a Francia muy rapido y barato.El hotel estaba situado cerca del metro "Simplon".El otono es la mejor epoca para viajar.No tiene ni frio ni calor.Llueve poco y puedes dar paseos por la ciudad sin problemas.
           Supimos bien que Paris es una capital muy grande.El metro que teniamos en nuestra disposicion nos ayudo mucho.El rio Sikuanas separaba la ciudad en dos partes.Muchos barcos atravesaban el rio y la gente iba a sus trabajos sin prisa.
           Como todos los turistas,queriamos visitar todos los lugares historicos.Nos impresiono por descontado el museo de "Luvro" donde puedes admirar "La risa de Mona Lisa","Nike of Samothrace" y otras obras importantes.
           El que mirabamos mucha hora era el torre de Aiffel.Un torre gigante,muy alto que escondia la luz de sol.Gigante era tambien la cola para que te subiera,pero merecio la pena.
           Paris y Francia en general tiene la fama de su cocina estupenda.Los restaurantes que visitamos,justificaban esta fama.Todos los platos deliciosos,los dulces muy ricos y el vino nostalgico.
           Finalmente no podriamos olvidar que cortes era la gente que vivia alli.Nos ayudaron mucho dandonos informaciones,si que no hablabamos su lengua.
           Era un viaje increible y una experiencia inolvidable esta visita en la ciudad de la luz.Os la recomiendo sin pensamiento!
