ID: gr_wr_42_40_3_10_ELE
Filename: 42_40_3_10_ELE
Initials: ELE
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Female
Age: 40
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 27
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 6
Placement Test Raw Score (0-43): 42
Placement Test Percentage Score (0-100): 98
Stay Spanish Country: Sí
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Barcelona
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: English
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 6
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 6
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.6
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: Hoy en dia vivimos en una época donde el hombre ha logrado muchas reivindicaciones acerca el respeto y el ejercicio efectivo y legítimo de la mayoria de los  derechos  humanos  y de las libertades fundamentales como la libertad de expressión, la libertad de pensamiento, conciencia y religión sin discriminación alguna por motivos de raza, nacionalidad, lengua, religión o sexo. 
Partendo de esta afirmación es impensable poner limites a la selección individual y al libre albedrío de las personas. Infringir en la vida privada de cada uno y reprimir la necesidad para la satisfacción del instinto primordial de la paternidad o de la maternidad constituye una violación de la natura humana y nadie tiene el derecho de juzgar las opciones personales de los otros. 
No obstante, la sociedad por mucho que progresista que sea no ha aun abandonado sus prejuicios y sus estereotipos. Por lo general existe una inherente discriminación para este grupo de personas incluso si intentamos ocultarlo bajo el pretexto de la tan repetida y supuesta igualdad. De hecho, no solo las parejas gay sino también sus hijos se hacen muy a menudo victimas expiatorias de una sociedad hipócrita, discriminatoria y totalmente intolerante a la diversidad. 
Por otro lado,las voces mas conservadoras expresan serias preocupaciones por la dimensión social y moral que puede adquirir esta tendencia y la afrontan con cierto escepticismo. En realidad, un gran porcentaje de la gente considera peligrosa la adopción de tal mentalidad porque podria afectar a la manera con la cual la sociedad ve el modelo convencional de la institución de la familia. En muchos casos la aprobación de una ley que permitiria el matrimonio y la adopcion de hijos a las parejas gay podría tener tambien efectos negativos a la psicologia de los ninos de las familias mas ‘tradicionales’. Los ninos que crecen en familias ‘convencionales’ quizás desarrollen una percepcion alterada o distorsionada de como debe ser la familia.

En cualquier caso, los padres tienen que ensenar a sus hijos a respetar lo diverso porque la diversidad es una caraterística de nuestra sociedad y no podemos evitarla pero sì que podemos aprender a vivir con ella. Los ninos desde una edad my temprana  han de ser instruidos, informados y sensibilidados de tal manera que rechacen cualquier forma de prejuicio y castigo acerca de los estratos mas ‘fragiles’ de la sociedad. Por consiguiente, hay que hacer hincapié en una educación más madura y abierta a las evoluciones sociales que ensene a todos a reconocer la diversidad existente porque es la única manera para conseguir mayores beneficios para la sociedad en su conjunto. El desafío que tenemos ante nosotros debe traducirse en un esfuerzo muy laborioso y doloroso para poder liberarnos de las percepciones arraigadas profundamente en nuestra cultura y mentalidad. 

