ID: gr_wr_35_42_1_8_MIC
Filename: 35_42_1_8_MIC
Initials: MIC
Participant type: Learner (Greek)
Native Language: Greek
Sex: Male
Age: 42
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 
Age Started Spanish: 37
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 
Ability Understanding Spanish: 
Ability Reading Spanish: 
Ability Writing Spanish: 
Self Evaluation Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 35
Placement Test Percentage Score (0-100): 81
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: 
Mother´s Native Language: 
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 08. Habla del problema del terrorismo en el mundo.
Composition Number: 8
Writing time (in hours): 0.33
Research for essay: Yes
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: 
Language tools: No
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: 
Essay: El terrorismo no es un fenómeno nuevo. Para décadas el terrorismo ha cobrado muchas vidas humanas y siempre ha planteado desafíos y disyuntivas. El terrorismo se refiere por lo general a las acciones dirigidas a producir la muerte deliberada de civiles con el objeto de infundir temor entre la población y obligar a los dirigentes políticos a actuar de determinada manera. 
Demasiado a menudo se nos recuerda que el terrorismo sigue causando dolor y sufrimiento a personas en todo el mundo,  produce desestabilización, pérdida de confianza de la sociedad, efecto dominó y ausencia de democracias y libertades. Prácticamente no pasa ninguna semana sin que en alguna parte del mundo se produzca un acto de terrorismo que afecte de forma indiscriminada a personas inocentes por el simple hecho de encontrarse en el lugar inadecuado en el momento inadecuado. 
Pero uno no debe hablar sólo de guerras, porque hay otras formas de violencia que infunden terror, es decir, hay mil formas de "terrorismo religioso", por más que quienes lo causan no sean conscientes de que, en realidad, son auténticos terroristas. Dicho esto, creo necesario dejar muy claras que nunca la religión es la única causa que desencadena las guerras y otras formas de terror social, porque en estos casos los intereses políticos y económicos son evidentes.
Todas las naciones desean acabar con esta lacra, por lo que esta cuestión lleva décadas en la agenda de las Naciones Unidas. 
Todas las naciones estan llamadas a cooperar entre si de la manera mas efectiva y responsible para  combatir al terrorismo international. Pero esta accion tiene tambien que encuadrarse en el respeto a los derechos humanos. 
Asi, como es necesario combatir el terrorismo es tambien conveniente apoyar organismos encargados de la promocion y defensa de los derechos humanos.

