ID: en_wr_29_17_6_5_DDM
Filename: 29_17_6_5_DDM
Initials: DDM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Penncrest High School
Department: 
Degree: Spanish V
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hoy en día, soy un estudiante en mi año final de escuela secundaria. En el próximo año, voy a asistir a una universidad en Pennsylvania. Estoy muy emocionada porque es mi escuela de sueños y el campus es muy bonita. En universidad, voy a estudiar los ciencias del medio ambiente. Es algo que me interesa mucho y tengo mucho pasión por. Quiero ser una científica y trabajar con personas para hacer leyes en los Estados Unidos para mejorar condiciones de medio ambiente. Hay muchas problemas y no puedo resolver todos pero quisiera tener un impacto en el mundo durante mi vida. Aunque voy a estar muy ocupada con mis estudias, también quiero ser involucrado con actividades como un coro o deportes extra currículo. Son cosas que me disfruto pero no quiero hacer para un trabajo. En escuela secundaria, participo en el teatro y el coro. Los artes son muy importante a mis además los ciencias. En mi vida personal, despues de universidad, quiero viajar mucho por el mundo. Culturas diferentes me interesa mucho porque son muy diferente de mi propio vida y es importante a mi que tenga lo más experiencias posible. Quiero casarse en el futuro y tener niños pero no tengo planes grandes ahora. No sé dónde viviré en el futuro. Posible cerca de donde estoy ahora y posible en una país extraño. Después de mi vida profesional, quiero ser un profesora de una universidad parte tiempo. No tengo planes después de eso pero estoy muy emocionado para mi futuro.
