ID: en_wr_29_19_6_1_cl
Filename: 29_19_6_1_cl
Initials: cl
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida
Department: 
Degree: SPN 2240
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en Pembroke Pines, Florida. Pembroke Pines es una ciudad en el sur de Florida muy cerca de Miami. Yo he vivido en Pembroke Pines por más de 10 anos con mi madre, mi padre, y mi hermano menor. Creo que la región donde yo vivo tiene muchas calidades que lo hacen muy especial. Las calidades incluyen una población muy diversa, el tiempo perfecto, y lugares interesantes.

Primero, la región donde yo vivo tiene una población muy diversa. Tenemos personas de todos partes del mundo. El Sur de Florida es una región con muchas influencias internacionales. La región es cerca al Caribe y tiene muchas influencias del Caribe que se pueden ver en la música, las comidas, y los festivales. Mucha gente dice que el Sur de Florida es un crisol de culturas. En mi escuela secundaria, tenía compañeros de clase de Venezuela, Rusia, Cuba, y muchos otros países internacionales. Este hecho mostró la diversidad de mi región. 

También, la región que yo vivo tiene el tiempo perfecto. El Sur de Florida es generalmente luminoso y soleado. Es probable que si usted elige un día, será un gran día para la playa. El último problema es que porque el Sur de Florida está en un lugar muy tropical, tenemos una temporada de huracán. Pero, si usted le gusta sol y buen tiempo, el Sur de Florida es un lugar que usted quiere estar.

Finalmente, unas de las calidades sobre el lugar que yo vivo son los lugares y cosas interesantes. El Sur de Florida tiene las playas bonitas, festivales culturales, museos, y lugares históricos. Yo vivo cerca a la playa de Ft. Lauderdale y del la playa sur. Las playas siempre tenemos lugares para comer y mirar al paisaje. Creo que el Sur de Florida tiene restaurantes con comidas del todo el mundo. En una calle, puede encontrar comidas de Latina América, España, África, y  Asia. También tiene festivales culturales como Calle Ocho, Carnaval, y J’ovuert. El Sur de Florida tiene muchas museos y lugares culturales. Miami es una cuidad rico con la historia y tiene muchas lugares para mostrar la historia de la cuidad y la historia de la gente que vivía en Miami.

Me gusta mucho la región que yo vivo, y quera vivir allí cuando consigo más viejo. El Sur de Florida es un lugar como no otro lugar. Tenemos un sabor internacional y las culturales muy diversos todos en una región. Creo que el Sur de Florida ofrece una perspectiva de todo el mundo. ¡Si usted no ha visitado el Sur de Florida, creo que usted debe hacer un vacación este verano!  
  

