ID: en_wr_24_17_3_1_LMH
Filename: 24_17_3_1_LMH
Initials: LMH
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Central Catholic High School
Department: Espanol
Degree: Grade 11
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola, me llamo Lynne. Tengo diecisiete anos. Me gustan libros mucho. Yo leo mucho. Tambien, me gusta ver futbol americano. Yo soy alta, rubia, y simpatica. Me gusta cocinar y cocino mucho. Yo vivo en Indiana en los estados unidos. La region donde vivo es muy bonita y diverso. En verano, el tiempo es muy caliente. Los animales son todos. Las flores son bonita tambien. Son muchas colores como rojo, amarillo, violeta, y rosa. Los arboles son muy verde. Me gusta a ir a la piscina. En el otono, los hojas cambian colores. Los hoja son amarillo, anaranjado, y rojo, no verde. En el otono, los estudiantes vuelven a la escuela. Mi escuela es muy pequena. Las escuela tiene tres ciento estudiantes en seis grados. Nosotros estamos muy bueno a deportes. En basquetbol, futbol americano, y beisbol, mi escuela gana mucho. Los equipos trabajan mucho. Son muy bueno. En el invierno, es muy frio. Nieva mucho y el tiemp es muy bajo. Estaba bajo cero la inveirno pasado. Pero la nieve es muy bonita. Todo es blanca y brillante. En mi familia, nosotros nos gusta nieve. En mi familia, yo tiene mi madre, mi padre, un hermana, y dos perros. Mi hermana es mas mayor que mi. Ella es rubia y alta. Ella es muy inteligente tambien. Tengo dos perros, Snickers y Fisher. Snickers es bajo y gordo. Fisher otro es muy grande y negro. Fisher es loco. Mi casa tiene dos pisos. En la planta baja, tiene una cocina, una oficina, una sala, un cuarto de banos y dos comedores. En la planta segunda, tiene tres dormitorios y un cuarto de bano. Yo vivo en Lafayette. Lafayette no es bastante grande pero tengo muchas escuelas. En Lafayette, hay seis institutos. Cada es diverso. 

