ID: en_wr_27_18_9_1_KR
Filename: 27_18_9_1_KR 
Initials: KR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Georgia State University 
Department: Business 
Degree: Bacherlors 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 10
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Smyrna, Georgia. Soy de Jamaica pero viví en Georgia para seis años ahora. Georgia y Jamaica son muy diferentes pero me gustan los dos mucho. Me gusta la region donde yo vivo porque es cerca de la universidad que yo asisto, la escuela de mi hermano y el trabajo de mi madre. Hay muchas cosas que puedo hacer en Smyrna. El centro mercado es muy cerca de mi casa y yo lo visto mucho. Hay muchas departamentos, un teatro, un supermercado, y muchas restaurantes tambien. Trabajo en el restaurante Copelands que es en el mismo calle de mi casa. Los fnes de la semana, me gusta vistar The Market Village in el centro de la ciudad. Aquí hay más restaurantes y departamentos, y un heladería. Es muy bonita y muy popular. Smyrna es cerca del centro de Atlanta y los calles más importantes tambien. Hay muchas actividades para los menores y para la familia. Hay parques donde los niños pueden jugar y hay parques divertidos como White Water, American Adventures, y Six Flags. Lo peor cosa sobre Georgia es que no hay muchas playas y me gusta la playa mucho. El otro cosa mal sobre Georgia es el tiempo porqué no me gusta el frío. En el verano es muy calor y en el invierno es muy frío. Un buen cosa sobre Smyrna es la ciudad es muy bonita y lo tiene mucho historia.
