ID: en_wr_29_18_18_3_CMF
Filename: 29_18_18_3_CMF 
Initials: CMF 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida 
Department: 
Degree: Nursing 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 1
Years Studying Spanish: 18
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Panama 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Spanish
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes 
Hours research: 1
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Una película que me ha vio recientemente es la película, "The Dark Knight." "The Dark Knight" salio en el año 2008. Yo creo que yo estaba la última persona para ver la película, pero no me importa porque ahora estoy enamorado con todo de los actores y la película. "The Dark Knight" es una película que me vio una semana antes de hoy. A la primera vez cuando yo lo vi "The Dark Knight" yo estaba en este momento enamorado con la película. Yo creo es porque hay dos de mis favoritos actores el la película como Christian Bale y Heath Ledger. "The Dark Knight" es el segundo película de una película, la primera de las dos películas era "Batman Begins." Cosas que me gusta sobre el "Dark Knight" son varios de cosas. Uno de los razones, yo creo es porque el actor, Heath Ledger, se murió, y el "Dark Knight" fue el ultimo papel por el. Heath Ledger estaba uno de mis favoritos actores, y en el "Dark Knight" cuando fue el papel de el "Joker" fue muy fantástico y bien. El papel de el Joker fue muy bien por Heath Ledger. El segundo razón porque me encanta y estoy enamorada con el "Dark Knight" es por el tema y como el Batman y todos de los otros personajes se pone. Uno do los ejemplos es cuando el Joker quería matar dos barcos, uno que tenia inocente personas y el otro que tenia personas en el cárcel. Pero estaba uno cosa, los dos barcos tenia el buton para explotar el otro barco. Y si nadie de los dos barcos se toque el buton, los dos lo van a explotar. Pero el Batman lo ponía el Joker a un alto, y nadie de los barcos se explotara. La gente en los dos barcos estaban salvaron por el ayudo del Batman.   El tercer razón porque me encanta el "Dark Knight" es por todo lo acción que la película tiene. En cada diez momentos de la película, hay una cosa explotando o algo están en una pelia. Y también por todo de la tecnología que tenga la película solo para el Batman para poner al fin todos de las gentes malos. El Batman, yo creo en el "Dark Knight" es mas enojado pero el no sabe que hacer y se el puede continuar haciendo el "Batman" en el "Dark Knight." El ultimo razón porque me encanta y soy enamorando con la película "The Dark Knight"  es por el segundo personaje que esta en la película, "Two-face" que estaba llamaba Harvey Dent. Harvey Dent o "Two-face" es un abogado que después de hablar con el "Joker" fui a hacer una persona mal y tenia una moneda y que se ponía a "heads" o cabeza" se vive, y si no se mueren. Pero al final, en el "Dark Knight" el se muren porque no sabia que hacer después de su novia, Rachel Dawes se mueren por el Joker. Al final, la película, "The Dark Knight" es una película que yo no voy a olvidar de por que es tan buenísima. 
