ID: en_wr_31_18_7_10_CALS
Filename: 31_18_7_10_CALS
Initials: CALS
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: University of Florida
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Jamaican
Mother´s Native Language: Jamaican Creole
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Creciendo en una casa que estuvo y ya continua ser muy contra los derechos de las parejes gay, cada dia mi mama me dijo que "ser gay es muy mal, y no esta en el bible." Pero la verdad es que yo creo muy firmemente en los derechos de homosexuals de todos raices y colores. Ser contra los derechos es como estar contra los derechos que todos humanos en el mundo. Un cuestion es, si tenemos el derecho removar el derecho para las parejas gay, como podriamos dar los derechos a parejas straight? El problema con este mundo hoy en dia es que algun personas creen que ser diferente que esta en el bible, es malisimo. Las parejas gay deberian tener el derecho a casarse tan efectivo que las parejas straight. Recentemente en la eleccion del presidente Obama, la gente en Florida votaron "no" en amendment 2, removiendo todos de los derechos que la parejas gay tuvieron en este estado. Amendment 2 removio el derecho a visitar su novio/novia en el hospital, el derecho obtener seguro de vida, y cancenlo totalmente nuestro derecho para casarse. Ser un individual viviendo en los estados unidos deberiamos tener el derecho para casarse y adoptar ninos por supuesto. Las personas que estan gay y homosexuals son humanos como tu e yo. Deberian obtener el derecho casarse y adoptar ninos. Yo creo que cuando Obama es nuestro presidente, la ley permitiendo las parejas gay casarse va a poner en lugar. Yo me parece en un mundo cambiando, un mundo que toda la gente pueden existir y vivir sin barrios, podemos vivir sin la guerra y hambre. El paso primero para este mundo cambiando es que tenemos aceptar todos de los humanos como individuals y no podemos odiarlos a causo de su preferencia sexual. Concendiendo el derecho para las parejas mundial sera bien en todas formas. A causo de la preferencia sexual de alguien, no deberiamos tener un mal humor por la gente. Hay mucho mas en el mundo que necesita ser cambiado mucho mas que la ley para parejas gay vivir sus vidas. Porque alguien es gay no demostre que son humanos malos. En este mundo,  impediendo un nino de teniendo finalmente una casa y un familia a causo de las personas le adoptando son homosexual o gay? Yo creo que no. Yo creo que la mente de algunos personas hoy en dia son muy toxico. Un mente que no es aceptando de todas formas de vidas no pueden mirar a la belleza de personas en total. Me parece firmemente en que las parejas gay, no solo en los estados unidos, pero alrededor del mundo, deberia tener el derecho casarse y adoptar ninos. Lo unico cosa que las parejas homosexual quieren es que vivir en felicidad. Por muchos anos, las parejas gay y homosexual se habrian ridiculizado a causo de la moda de vida. Las tres prometes del constitucion nos dijo que "la gente tiene el derecho de vida, libertad, y felicidad." Como puede la ley removar los derechos que son en el constitucion? Es muy loco que va en el mente de los humanos hoy en dia. Este prejuicio necesita parar. Ser un mundo cambiando, necesitamos ser mas entendiendo. Las parejas de gay y homosexual son humanos y necesitamos a realizar que este ano es uno de las posibilidades nuevos y concender los derechos a la gente gay y homosexual sera un paso adelante, un paso para mejorar el mundo. 

