ID: en_wr_32_20_5_4_EPGA
Filename: 32_20_5_4_EPGA 
Initials: EPGA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: University of Florida 
Department: Spanish 
Degree: SPN 3300 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Tagalog 
Mother´s Native Language: Tagalog 
Language Spoken At Home: English and Tagalog 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Tagalog
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el año pasado, no conseguí muchos vacaciones. El razón por eso es que yo estaba aquí en Gainesville estudiando y trabajando. Cuando no hay clases, mis vacaciones eran muy cortos, como un fin de semana o una semana cuando el semestre ya terminó. Soy de Miami y por eso, necesito seis horas para manejar. Cuando llego a mi casa, estoy muy cansado y quiero dormir. Aunque no conseguí una vacación muy divertido y relajado, yo hizo mucho aquí en Gainesville durante mi verano. Es verdad que yo estaba aquí tomando muchos clases y trabajando, pero también hay cosas y eventos muy interesantes y memorables. 
 Primero, mientras más estudiantes vayan a su casa cuando estaba en verano, yo estaba aquí en Gainesville. Sí, yo fue a mi casa para visitar mis padres y amigos. Pero este vacación era muy corto porque duró por una semana. Muchos de mis nuevos amigos estaban aquí en Gainesville también tomando clases, y por eso, yo no estaba aquí solo. El verano pasado era mi segundo vez que yo tomé clases después de la semestre de primavera. Pero este verano era diferente porque creo que vaya muy ocupado. Yo había conseguido un posición en la hospital como un puesto de interno. La posición en la hospital no dé un salario para mi. Este posición era solo para experiencia. Yo estaba tomando tres clases, de nueve créditos, y también trabajando en la hospital. Aparte de estos actividades, me gusté a pasar tiempo con mi novia y mis amigos y también hacer ejercicio en el gimnasio. Me gusta a jugar baloncesto, y por eso, yo jugué con un equipo de mis amigos. Era muy ocupado, pero también, no estaba miserable. 
 Mis tres clases durante el verano eran de las ciencias como química, biología y una clase que de nutrición. Pero me gusté mis tardes cuando fue a la hospital. Estaba trabando en la departamento de radiología. Cuando estaba en la hospital, yo tuve una experiencia que pareció un médico en el departamento que yo quiero. Si es verdad que no conseguí un salario o ningun centavo por eso. Pero las experiencias, como que yo ví, los médicos que yo encontré y también los divertidos en los departamentos eran buenos experiencias. En la noche, especificamente las noches de lunes y martes, yo tuve mis juegos de baloncesto en el gimnasio. Había dos días de juegos porque un día era solo para juegos de hombres y el otro era para hombres y mujeres. Fue muy divertido porque yo jugué con mis amigos y mi novia. Ganamos mucho, pero al fin, era solo para divertirse. 
 Aunque muchos estudiantes y personas regresaron a casa cuando hay un vacacción larga, yo estaba aquí en gainesville. Pero las experiencias que yo tuve en la hospital y los buenos momentos con mis amigos, creo que es similar con una vacacción. 
 
