ID: en_wr_23_19_5_3_JLR
Filename: 23_19_5_3_JLR 
Initials: JLR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish 1002 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Puerto Rico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Recientemente, yo fui a una pelicula se llama "Little Miss Sunshine." Es una pelicula muy bueno. Una familia va a una vacacione de coche ir a una contesta se llama Little Miss Sunshine. Seis personas fue a vacacione: el abuelo, la madre, el padre, el hermano de la madre, el hijo, Duane, y la hija, Olive. Nunca estan muy contento, pero en el fine de la vacacione, todos se amamos. Pero, el abuelo morar. Es muy triste.  El padre escribe una libro, se llama "Nine Steps To Be A Winner." La madre esta triste porque su hermano trata morar. El hermano de la madre esta un "Proust Scholar." El hijo quiere ir la escuela de aviacionnes. El hija, Olive, quieres ganar el contesto de Little Miss Sunshine. Todos quieres ir a California para el contesto, pero hay muchas problemas. Cuando llegamos California, las personas del contesto no quieren Olive en el contesto, pero un senor ayuda la familia en el contesto. Es muy bueno para Olive, y Olive esta muy contento. Para el talento, Oli!
 ve baila. Su abuelo ensena como bailar para el contesto. Nunca se gusta su baila, pero su familia se gusta y va a bailar con Olive. Es muy gracioso. En una parte de la pelicula, el hijo, Duane, esta MUY triste por que la hija deci que el hijo no pueda ver colores. Esta triste por que no pueda ir la escuela de aviacionnes. Es muy mal. Deci cosas malos a su familia porque esta triste. Pero, la hija deci "Lo siento y te amo," y el hijo esta contento. 
Nunca compra el libro de el padre, y es muy triste tambien. La familia no tengo dinero, pero no tienen tiempo estar triste porque todos necesitos ir al contesto de Little Miss Sunshine. Esta una cosa preocupa luego. El abuelo quiere Olive ir al contesto, es el deseo muerto. La familia promete al abuelo ir al contesto. Tengo que ir! Mucho de la pelicula esta filma en el coche de la familia. Es muy interesante a una estudiante del cinema. Estoy una estudiante del cinema, y  me gusta este pelicula mucho. Es el mejor pelicula ver este verano!
