ID: en_wr_27_15_3_5_KSC
Filename: 27_15_3_5_KSC 
Initials: KSC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: Shorecrest High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el futuro, yo quiero ser contenta con mi vida.  Es necesisito ha tenerá una profession que me gustará mucho.  Me gusta la profession de una persona saca fotografías.  Tengo un camera pero no lo perfecto.  En este  momento tengo muchos fotos de mis amigos, lugares, otras personas, eventos y son en mi cuarto.  Tengo más que 3500. Sí, es mucho pero creo que el mucho, la contenta!...es verdad?  Eventualamente, quereré vivir en el otra pais de washington.  Washington es muy divertido y me gusta pero quiero los experiencias nuevas.  España es una pais muy bonita y la cultura es fantastica.  Y Tambien, creo que España es muy interestante porque habla español.  Quereré continuar hablando español en Shorecrest (mi escuela) y en college.  Es posible.  Me gusta departamente de arte.  En el semestre pasado, tocque (uso un dictionario para la palabra pero tengo razon el primero tiemp. Y porque no recuerdo) Amo musíca mucho. Toco la piano y la guittarra.  En el futuro, quereré una guittarra y una piano por solemente YO. Jaja.  Es porque no tengo mucho dinero hoy.  Trabajo cuidando niños occasionalmente y mi en el trabajo de mi mamá trabajo por una día cuando no tengo escuela; una profesores trabajan día.  Es muy bien para los estudiantes.  Nos la gustamos.  Despues Shorecrest iré un college o en una viaje.  Iré con amigos o con nuevas personas, y estudiaré.  London, Italy, o España tambien son paises muy interestante.  Mis padres no me darán todo la dinero para una viaje.  Ellos dicieron eso.  Pero es buenísimo porque necesita trabajar.  Es muy importante en la vida pero personas necesita divertido tambien.  En el muy muy futuro quereré una familia.  No grande, no pequeno con una novio y posible dos niños? No se porque es en el futuro despues escuela y mi veinte's.  Personas solemente tienen una vida y quiero tener una con muy experiencias, nuevo personas y viejo personas de Shorecrest. El reuinon de Shorecrest será chistosa.  Quiero ver los amigos depues muchos años de no contacto.  Pero hoy, tengo amigos muy especial y les amo.  Estes personas quiero conocer por años despues Shorecrest.  Cuando era una niño, quería ser una persona ayuda los animals o una cantante o una persona en el equipo para basquetbol.  Jugo basquetbol hoy con el equipo de Shorecrest.  Practicamos todos los días menos el domingo.  Quiero continuar basquetbol porque entonces no soy una persona gordo y me gusta el deporte.  Los animales so importante pero no me gusta sangre o quereré ser una doctor.  No es para mí.  Pero los doctores so muy importantes para la gente de el mundo.  Ser una cantante, necesita una voz especialmente bonita y no tengo ahora.  Tengo una banda y el profession es creativa, me gusta pero en el futuro poco personas son en bandas o groupos musícas.  Pero, me gusta mi groupo con amigos ahora. Es divertido para mí y mas buena que escuela y tarea y la rutunia diario.  En el futuro quereré vistar paises, ver personas, tener experiencias especial, y tener divertido.  Es verdad. 
