ID: en_wr_24_16_3_1_EW
Filename: 24_16_3_1_EW 
Initials: EW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Grand Valley High School 
Department: Spanish 
Degree: Spanish 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La región que donde yo vivo es un región bueno. En el invierno el tiempo es muy frío, y en el verano el tiempo es muy caliente. Yo vivo acerca de un lago, Lago Erie, de los lagos grandes. Yo vivo en Ohio, en el noreste. Yo vivo en un pueblo pequeño. La población es muy pequeña también. Yo vivo en el exterior del pueblo de Orwell. Me gusta el nieve en el invierno. Me gusta a hacer los hombres del nieve y los ángeles del nieve. Mi hermana y yo tenemos las peleas del nieve en el invierno también. En el verano, el sol es muy caliente y el cielo es muy claro. Los nubes son blanco, velloso, y bonita. Me gusta a ir a la corriente acerca de mi casa y leo abajo los árboles. La primavera y el otoño son los temporadas más bonitas, aunque. En la primavera, los plantas y los flores crecen y florecen. Los narcisos son los flores primeros de la primavera. El césped es muy verde y suave y me gusta a colocar en el césped. En el otoño los árboles son cambiando de color y las hojas son caer en el suelo. En la primavera y el otoño semejante, el mundo está repleto del color. El mundo de Ohio está muy bonita y me gusta. Después del colegio en la primavera y el verano, yo voy a el exterior y goce el tiempo. Las montañas de Ohio y los maizales en el país son bonitos. La niebla se siente en las montañas en la mañana. Yo me despierto temprano en la mañana para a mirar el sol despierte.  Yo creo que el lado de país de Ohio es muy bonita y yo nunca querría a salir. Yo quiero a vivir en el noreste de Ohio para mi vida eternal porque Ohio es mi casa y se amo. He vivido en Ohio para solo tres años pero se amo mucho. Me gusta a colocar en un techo en la noche y mirar a las estrellas con mis amigos en el verano. Me gusta a correr por las campos, escoger flores. Me gusta a nadar en el corriente. El el invierno, me gusta a beber chocolate caliente con azucare cañas con mi familia. Me gusta a mirar el televisión después de un día largo. Me gusta sentar afuera acerca de un fogata. Me gusta el olor de los árboles y la fruta en el otoño. Yo creo que Ohio es uno de los mejores lugares alguien podría vivir jamás. Se amo Ohio y yo planeo a vivir aquí para un tiempo largo. Hay tanto hacer aquí aunque yo vivo en el país. Tú no quieres el cine y las tiendas grandes para tener divertido. Naturaleza es la cosa mejor alguien podría tener jamás. Naturaleza es bonita, adorar, agradable, y divertido. Gentes son pueden a imaginar muchos cosas y juegos en naturaleza. Niños son pueden ser sano con el aire fresco. Orwell no es Los Angeles. Niebla espesa con humo no está aquí. Los ciudades son horrible y malo comparado a Orwell y otros lados de país. Se amo Ohio.
