ID: en_wr_32_20_6_11_MJH
Filename: 32_20_6_11_MJH 
Initials: MJH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Providence College 
Department: Political Science 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4.5
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 11. ¿Crees que la marihuana se debería legalizar?
Composition Number: 11
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Creo que la marihuana debe ser legalizado en todo el mundo. En este ensayo corto quiero enforcar en tres puntos los que creo que son más importante. Primer, que marihuana no es una droga pero una hierba o planta, y tiene usos buenos como un medicina. Puede ser usado como medicina para personas que tienen enfermedades como cancer, glaucoma, duele de espalda y mucho más. Además de todo este, es completemente bien. Estoy seguro que en más de alguna ocasión hemos ido a plazas y parques donde se ve gente consumiendo marihuana. Asimismo, me atrevo a decir que la mayoría de los chilenos tenemos un amigo, conocido, vecino o familiar que la consume.
Vamos a ver esto de la legalización de la marihuana es una cuestión de sentido común amigos, tenemos el claro ejemplo de Amsterdam. Allí el indice de delitos por tráfico de drogas derivadas de la marihuana (hachis)es nula y la gente vive de puta madre (no es k me lo imagine estuve allí de vacaciones). En cuanto al piradillo rabioso ese de ''lo ilegalizo entero todo'' un consejo: piensa en verde... Con la legalización de la marihuana en España se reduciría el nº de drogadictos de adictos menores y de camellos de forma sorprendente, ademas se crearian bares exclusivos donde se permitiera fumar maria (como en Amsterdam). El tema de las drogas y su legalización contempla dos dimensiones, que pocas veces son consideradas en forma simultáneamente en los debates. La primera, incluye el problema de los adictos, la gente que se aliena en el consumo de sustancias y estupefacientes, y que son regularmente la base de los argumentos en contra de la legalización. La segunda dimensión, tiene relación con el tráfico, las mafias, la venta ilícita y el enriquecimiento desproporcionado de quienes aprovechan un mercado negro sin control de ninguna índole. En este sentido, el debate en torno a la legalización de la marihuana no debe sustentarse en una apología al consumo y las libertades individuales, donde los argumentos se centran esencialmente en sus efectos, sino que debe centrarse y potenciarse como el elemento de control, que regularice un mercado con una demanda real, amplia y ya existente, que evite el surgimiento de mafias y grupos delictuales en torno a este producto. Legislar el consumo de marihuana es la solución más clara que puedo pensar para acabar con tanto tráfico ilegal. Lo malo es que los políticos creen que esta planta es maligna y que todos nos volveremos adictos y nos mataremos o algo así...pero... es curioso en Amsterdam el indice de criminalidad no es tan alto como EEUU, y sin embargo fuman maria, y tambien es curioso... allí no se consume tanta maria como en otros países donde no está legalizada... ¿Por qué no legalizarla si eso supone un beneficio para la población? ¿No tiene el pueblo la última palabra en estas cuestiones si existe una democracia? Por todo eso, marijuana es bueno para el salud, y el gobierno puede ganar dinero de los impuestos que reciben de marihuana.  

