ID: en_wr_29_32_4_1_LB
Filename: 29_32_4_1_LB 
Initials: LB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 32
University: Open University 
Department: 
Degree: Languages 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 28
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola. Me gustaria hablar sobre la ciudad donde vivo, es decir Brighton, Inglaterra. Me encanta Brighton porque es una ciudad preciosa. La gente es muy amable y le gusta pasar su tiempo libre bebiendo y charlando con sus amigos en uno de los muchos bares, cafe y restaurantes que estan aqui. Tenemos un gran embarcadero en que  se puede hacer mucos cosas interesante, jugar juegos comer candy floss y cosas asi. La playa es grande pero no es de arena sino piedras pequenas que es un poca incomoda cuando andar sin zapatos. La mar es fantastico, hay arena bajo el agua y no es muy hondo, tiene seguridad si quiere nadar. Hay muchas restaurantes en la costa y se puede comprar patatas fritos y pescado muy fresco y saboroso. Brighton tiene tambien muchos cosas hacer en la noche, muchos clubes donde puede escuchar musica, cantar y bailar hasta la madrugada. Brighton esta situada en el sur de Inglaterra treinta millas de Londres, o treinta minutos por tren. Si no tiene tiempo para pasar tiempo en la playa, es muy facil tomar el tren a Londres. Londres es la gran capital del Reino Unido. Hay muchas cosas  hacer y ver que necesitas tres o cuatro dias para ver todo. Hay muchos museos como el Tate o Galeria National, y esta situada en el rio Thames donde se puede tomar un barco hasta Greenwich, pasando el Oyo de Londres y las casas del parlamento. Unas personas dicen que la gente de Londres no son muy amable, e yo estoy de acuerdo con esta declaracion pero creo que es el mismo en otras ciudades freneticas. Sin embargo, si estas perdido o quieres ir a un monumento especifico, simplemente preguntar cualquiera londiense y lo ellos intentar auydar.

Londres es muy ruidoso. Si quiere ver un lugar mas tranquilo tomar un tren al campo que en Inglaterra es fantastica. Hay muchos lugares, especialmente en el noroeste del Inglaterra en que se puede ir andando. No hay muchas bosques quedando pero hay muchas rios, y lago preciosos. Tambien tenemos mucha archaeologia famosa como Stonehenge un monumento famoso que estaba construido en 3000 BC tambien hay muchos restos del invasion Romana especialmente carrateras, y fortalezas. Bueno, venga a Inglaterra, la gente es amable, el campo es bonito y tenemos muchos cosas hacer y ver.

