ID: en_wr_31_21_9_10_JLB
Filename: 31_21_9_10_JLB 
Initials: JLB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Miami University 
Department: 
Degree: Zoology and Spanish 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 9
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 6
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 0.8
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Pienso que las parejas gay tienen más semejanzas que diferencias con las parejas heterosexuales. Ambas son parejas con mucho amor y confianza y representan el junto de dos personas con características únicas y importantes.  Hoy en dia, muchas personas heterosexuales no tienen una fe muy fuerte y no se casan en una iglesia. También, hay muchas parejas heterosexuales que hacen cosas muy malas pero todavia se casan en una iglesia. Si las personas muy religiosas permiten que las personas que hacen cosas que la Biblia considera ser malas se casan, ¿porque no permiten que las personas gay que son muy buenas se casan también?
 Las personas gay no son diferente que las otras personas, solamente difiere en cuál sexo prefiere. No comiten crimen o viven sus vidas diferentes que las heterosexuales. En muchos casos, las personas gay son mejor que las personas heterosexuales y tienen vidas más buenas que las personas heterosexuales.
 Las parejas gay no pueden tener hijos biologógicos, entonces ellas necesitan adoptar niños para tener una familia. Hay muchos niños sin padres en el mundo que necesitan la ayuda y el amor de una pareja gay o heterosexual. No es importante a los niños si la pareja es gay o heterosexual, solamente que los padres le aman y proviene una buena vida. El hecho que en muchos casos las parejas gay no tienen otra opción que la adopción es bueno por los niños sin padres. Si las parejas gay tienen la oportunidad a dar a las niños una familia cariñosa y una buena vida, mucho más de los niños recibirán estas cosas importantes. 
 Es verdad que hay personas en el mundo que no les gustan las parejas gay y ellos pueden causar problemas pero con el desarollo de la aceptación de la homosexualidad el número de personas que no les gustan estaré más pequeño. También, en mi opinión, es más importante que los niños tienen una familia que ellos nunca experimentan los pensamientos negativos. Es mejor que ellos viven en una casa con padres cariñosos y asiste a una escuela buena con muchas amigas pero también saben que sus padres son diferentes y que algunas personas no les gustan que estos niños vivan con otros niños sin padres por todas sus vidas. 
 No puede olvidar que existen padres gay biológicos también. Pueden ser de una pareja heterosexual que separar o de otras opciones científicas como "in vitro" o de "sperm donor". Hay personas que no piensan que estos padres deben tener los hijos pero ellos no pueden hacer ninguna cosa terminarlo. Son padres muy buenas que no causan problemas a nadie. En el caso de un hijo de una pareja heterosexual que separar, el niño tiene un padre y una madre en muchos casos, una de las cosas más importantes a los personas que no les gustan los padres gay. Pero, si esta es el factor más fuerte, ¿porque permiten que las madres solas o los padres solos tienen los hijos?
 Muchos de las razones por que las personas no les gustan que las parejas gay tienen niños son problemas en el mundo heterosexual también. Por eso, no puede concluir que las parejas gay no pueden tener hijos por estas razones si todavia permite que las personas heterosexuals con las mismas problemas tienen hijos.
 Entonces, en mi opinión, no hay diferencias reales entre las parejas gay y las parejas heterosexual. Cada persona tiene sus secretos y cada persona le gusta una cosa diferente con el sexo. Algunas personas son atraidos a las personas del mismo sexo, y otras son atraidos a las personas del opuesto sexo. Pero, esta es la sola diferencia, y por eso, no puede tratar a las parejas gay diferente que las parejas heterosexuales con relación al derecho de casarse o de adoptar niños.
