ID: en_wr_28_18_5_4_EWS
Filename: 28_18_5_4_EWS
Initials: EWS
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida
Department: 
Degree: Political Science
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado, yo visite europa con mis amigas de mi escuela secondario: Annie, Natasha, y Elena. Tambien, tres profesores estaron en el viaje tambien. El viaje fue un parte de mi regalo de graducacion de escuela secondario. Nosotros traigamos bolsas largas por nos viajes de tres semanas. 
    Duranate estas tres semanas, nosotros visitamos Francia, Italia, y Espana. Espana fue el primer pais y Madrid fue el primer ciudad. Los edificios en Espana de arquitectos como Gaudi sea muy bonita y interesante. Mi parte favorita de Madrid fue los Museos. Yo ve dibujas amsombrosas en los museos como la Reina Sofia y El Prado. Mi corazon se caio cada tiempo yo ve una pintura de PIcasso. El segundo ciudad fue Barcelona. En Madrid yo hable espanol, pero en Barcelona no lo podria espanol. Los ciudadanos de Barcelona solamente hablarse catalan, pero me gusta su sangria vino.  Cerca del mar, Barcelona es un ciudad perfecto por turistas. Las Ramblas fue la lugar mejor comprar regalos pero no me gusten muchos tiempos alli. Me gusten otros atracciones como la Sagrada Familia. Todavia, no puedo creer que yo lo ve con mis ojos. 
     El segundo pais fue Francia. No fueron a Paris, pero yo espero ir un dia. En Francia nosotros veimos la costa del sur y Nimes. Nimes tiene un ampiatheater como el coloseum pero no es roto. Escuchamos a historias sobre toreos y gladiatores. Fue muy interesante. Uno noche, habia un concerto de la banda Radiohead. Annie y yo quisimos boletos pero fueron muy caros. Pero, nosotros pudimos escuhar de nos ventilla del hotel. La ciudad entero fue linda, especiamente los calles de marble. Despues Nimes, visitemos Marsailles. Marsaille es el lugar mas bonitas yo lo fue. El mar fue mucho frio pero yo nade. Mis amigas no gusta el comida en Francia pero me gusta la experiencia traer nuevos carnes. A veces, no pide que yo coma. 
     El tercer pais fue Italia. Durante el viaje todo, yo leye el libro "The Agony and the Ecstasy," un biografo de Michelangelo. Cuando lleve en Florence, yo casi habia gritando pero no pude creer fue alli, el lugar donde Michelangelo trabajaba. Cuando yo ve la statua David, yo grite. Yo ve todos los cosas que habria sobre la vida de Michelagelo. Yo ve los selpucros de la familia Medici y muchos mas. Las maketas de la ropa y de en Florence fueron soprenderes. Annie y yo encontramos una tienda en la marketa con ropa vieja, como "vintage." Yo compre mas ropa tan necitamente. Otro tan el David, la cinqeterra fue mi parte favorita de Italia. Hay los pueblos pequenos en las montanas cerca la costa. Turistas pueden visitar todos los pueblos en un tren. El campo mira mejor tan mi imaginacion or picturas de compartimientos.
   Especiamente ahora, yo realizo como este viaje cambio la manera yo creo sobre personas de otros paises. Ahora yo habia una estrano en sus paises pero todos personas fueron muy amables. Habia la viaje mejor de mi vida. 

