ID: en_wr_32_18_4_1_CME
Filename: 32_18_4_1_CME
Initials: CME
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: Senior
Year of Course: 4th
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes
Other resources: No
Essay: Hola. Me llamo Caroline. Tengo dieciocho años. Yo vivo en Lafayette, Indiana en los Estados Unidos. Es una ciudad entre Chicago y Indianapolis. Hay mucha gente en Lafayette y muchas cosas a hacer. Todos mis amigos vive en mi ciudad. Tambien, muchos de mis amigos vive en West Lafayette a lo largo el Rio Wabash. Ellos van a Purdue, un Universidad con profesores muy inteligentes. Quiero que vaya a Purdue el año que viene. A veces nosotros vamos a la cine a ver peliculas en Wabash Landing. El viernes pasado vimos Bride Wars. Fue una pelìcula buena y comica. A veces nosotros vamos a comer a O'Charley's, Panera, Don Pablos, y McAllister's. Los restaurantes en Lafayette son muy buenos y limpios. Hay màs restaurantes aqui que en muchos ciudades otros. Me gustan mis amigos porque son divertidos y muy simpaticos. Mis amigos va a mi escuela. Mi escuela es en mi ciudad. Es Central Catholic. Los noches viernes o sabados, a veces los muchachos tienen un partido de baloncesto. Yo voy a todos los partidos porque me gustan baloncesto y los jugadores. Yo juego baloncesto tambien, pero nuestras partidos son durante la semana. Mis profesores en la escuela son casi siempre simpáticos. Mi favorita es Senorita Montero. Ella enseña espanol y me encanta su ropa. Su clase es la primera clase en mi día. Tengo séis clases cada dia y una clase a ayudar el director atlético. Yo vivo con mis padres en una casa amarilla en Lafayette. Mis hermanos no vive con nosotros. Un de mis hermanos vive y trabaja en Wisconsin. Se llama Peter. Mi hermano otro, Bernie, estudia a Purdue y mi hermana, Claire, trabaja en la ciudad de Lafayette. El mayo que viene yo me graduaré y el agosto que viene yo iré a Purdue donde yo estudiaré matemáticas. Yo estoy muy contenta porque es muy bueno a estudiar a Purdue. En mi casa, yo tengo un perro. Se llama Ali. Tenía un gatito pero el murío. Se llamaba Payton. En Lafayette, puedo jugar al golf a muchos lugares. Mi favorito es Municipal porque es dònde mi equipo juega. El golf es mi deporte favorito. El campo es siempre verde y el sol brilla. Es muy divertido. A mi me gusta jugar con mis amigos porque no es un deporte rapido. Mi iglesia es Santo Bonifacio. Es en Lafayette. Yo fui a la escuela de Santo Bonifacio para tres años antes de yo fui a Central Catholic. Lafayette es donde yo vivo y mi ciudad favorito. Me gustan mucho Nueva York y Chicago pero no quiero que vivir en aquellos ciudades. Lafayette no es tan grande como Nueva York y Chicago pero es más diverso que aquellos. Hace cuatro años, yo fui a Nueva York con mis padres y mi hermano, Peter. Es un ciudad con muchos edificios magnificos y grandes. Tienen muchas pisas y son a lado de las calles. Chicago es semejante. Sin embargo Chicago es más cerca de Lafayette que Nueva York. 

