ID: en_wr_24_18_1_4_MAL
Filename: 24_18_1_4_MAL
Initials: MAL
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Syracuse University
Department: 
Degree: SPA 102
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 2
Research for essay: Yes
Hours research: 1
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Por la Vacacciones, me visite mi hermana. Ella vive en la ciudad de Neuva York. Nosotros fuimos a la cinema a ver peliculas juntos. Entonces Nosotoros fuimos a las tiendas ir de compras, y ella y me compramos muchos cosas. En la Ciudad de Neuva York hay muchas cosas hacer por eso nosotros aburrida jamas. La una mal cosa es que hay muchos gentes en la ciudad y eso molestamos despues muchos tiempo. Cuando mi hermana y me decidimos a volver a nos casa el fue mas tarde y nosotros es Y llegábamos a ser muy cansados en la casa nosotros desembalamos las cosas que conseguimos en las tiendas y entonces se sentamos para mirar televisión un ratito. Pronto dormimos. A la mañana siguiente nosotros hicimos el desayuno juntos. Puse los huevos en las estufas y ella hizo las tortitas. Cuándo estuvo listo que comimos algún y también los dimos a nuestro perro que es llamado osito de felpa. Posterior por la noche mí y para mis dos hermanas y sus novios también fueron a un lugar llamado "dave y los busters". Es igual que un "queso de chucky" pero para la juventud. Jugué muchos juegos mientras estuve allí y gané algunos billetes. Mi hermana más vieja denominó dana ganó los más billetes fuera de todos porque ella ganó el juego de rueda de fortuna tres veces. el novio de mi otra hermana ganó el juego de baloncesto dos veces y yo fui bueno en los los juegos que conducen. Cuándo nosotros fuimos hechos jugando los juegos nosotros reunimos nuestros billetes y fuimos al cajero para ver lo que podríamos conseguir con los billetes que ganamos. Mis hermanas y yo todo consiguió las orejas de conejito para la cabeza. el novio de dana consiguió un helicóptero de juguete y al novio de jill consiguieron algunos dulces. Disfruté de. Para el resto de las vacaciones yo pasé tiempo con mis padres. Mi mamá y yo fueron a ver una película, tuvo a la actriz llamado kidman de nicole en ello y aunque pensara que fue muy largo que yo también pensé que fue una película buena. para las vacaciones yo también pasé tiempo con mis amigos. Fui a la casa de mi carla de amigo y nosotros miramos una película junta y yo también ayudé su cena de cocinero entonces nosotros comimos juntos con su familia. Mi amigo George visitó mi casa y nosotros hablamos del año escolar y cómo clases van. Miramos comedias y se reímos mucho y nosotros también divertimos nuestro propio video de la matriz. lo mejor acerca de las vacaciones es que usted tiene tiempo de gastar con los que usted adora por ejemplo sus amigos y animales favoritos familiares. porque estoy en el colegio yo no consigo para ver mi familia y los amigos a menudo tan las vacaciones son un tiempo para mí mostrar esos adoro eso Tengo interés en ellos.

