ID: en_wr_22_22_5_2_CIC
Filename: 22_22_5_2_CIC 
Initials: CIC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish 2001 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Una persona famosa que me gusta es Michael Ian Black.  El es una persona muy comíco y guapo. Es alto, rubio, y muy intelligente.  El tiene una programma de televisión, llamada "Stella".  Es una programma de témas bajás y comícas.  Michael Ian Black es un personalidad de cultura popular tambien.  El le gusta a hablar de personas famosas y arte en la programma de televisión, "I Love the 80's".  Tambien, él es un actór en las películas comícas.  Me encanta Michael Ian Black.
