ID: en_wr_31_53_2_4_bms
Filename: 31_53_2_4_bms 
Initials: bms 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 53
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 24
Stay Spanish Where: Honduras 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado yo fui con mi familia al pueblo, West Port, en el estado de Washington, para pescar.  Levantamos en la madrugada, vestimos en mucha ropa tibia y fuimos a la costa para encontrar el barco y su equipo.  Cuesta dos horas viajando en barco para encontrar un lugar, ojala, de peces.  Quedamos una hora, mas o menos, pescando sin suerte.  Pasamos casi todo el dia buscando y pescando.  Gracias a Dios la clima era bien.  Tuvimos neblinas pero ni una gota de lluvia.  Finalmente mi hermano tenia cuatro salmones pero ni uno para mi, ni mi mamá.  Era una buena experiencia en la naturaleza y tiempo calidad con mi familia preciosa. (¡ Y, que rico el carne de los salmones!)    
