ID: en_wr_24_16_5_4_RS
Filename: 24_16_5_4_RS 
Initials: RS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Zionsville Community High School 
Department: 
Degree: Spanish 4 Honors 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 4.5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 2.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante mis vacaciones hice mucho. Primero, fui a una vacación de casa de barco con mis amigos. Había mucho para hicimos y yo hice todo. Yo esquié muy temprano en la mañana. Un día cuando esquié, dos animales que no eran pescados nadaron en el agua, fue muy interesante. Durante la tarde nadé con mis amigos. Había barcos pequeños y muchas veces mi amigo Caleb y yo competíamos. Yo gané tres veces, él ganó una vez, y una vez no fuimos quien ganó.  Muchas veces yo y mi amiga Celina íbamos a la costa para buscar piedras. Encontramos algunas cosas que eran interesantes. Cuando era noche todas las personas cantamos. La comida de mi vacación fue muy sabrosa. Había carnes, perros calientes, pollo, y ensaladas. 
Después de mi vacación en el lago, fui a una iglesia donde yo cuidé por chicas. Era muy divertido. Tuve trece chicas para una semana. Las actividades durante el día fueron divertidas. Para desayuno yo comí cereal y leche de chocolate. Después todas las personas fueron a la programa de la mañana. Había muchas preguntas de la semana. Un ejemplo que las preguntas es, ¿Cuántos años tiene Larry ayer?. Después todas fueron a los cuartos para limpiamos. Luego, fuimos a las clases y actividades. Para el almuerzo tuvimos una variedad de cosas para comer. Mi favorito fueron los nachos. Después de el almuerzo descansamos para una media hora. Durante la tarde nadamos y practicamos deportes. La cena fue mejor que desayuno y almuerzo. Mi cena favorita fue el pollo frito y papas fritas. El ultimó día de la semana fue un partido de globos de agua.
La ultimó cosa que hacer este verano fue un vacación en Mississippi. Mi familia tiene muchos amigos en Mississippi y queríamos visitar los amigos. Mi padre manejó el carro y mi familia estuve en el carro para quince horas. Fue muy agitada con mi hermano después de cinco horas, por que el quisó  hablar todo del tiempo. Cuando llegamos en Mississippi fue muy tarde. Miramos una película y después fuimos a la cama. En la mañana fuimos a iglesia. Apendimos y cantamos por dos horas. Después fue una almuerzo muy largo con todas las personas en la iglesia. Había mucha comida, especialmente pollo frito, papas, y galletas. El lunes fuimos a la casa del sol, donde niños y niña que no tienen padres vive. Pintamos las ventanas por toda la mañana. Había cerca de cien y diez grados, y todas sentían cansada. Señorita Rose hizo un almuerzo fantástico.  Después de comimos todas sentían buenos y Señorita Matilda dijo que nosotros debemos jugar con los chicos y chicas. Jugamos por cerca de dos horas. Después de jugamos fuimos a la tienda de helado. Durante la noche de lunes fue a una locación de los indignos americanos. Fue muy interesante, y me gustaba mucho. El martes fue a Nueva Orleáns. Fue dos horas en el carro pero fue muy interesante por que tiene muchas plantas diferentes. Nueva Orleáns fue muy divertido. Mi parte favorito fue la comida. 
Mis vacaciones de verano fue muy divertidos e interesantes.

