ID: en_wr_24_18_6_1_TGR
Filename: 24_18_6_1_TGR
Initials: TGR
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Syracuse University
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Mexico
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Los Estadios Unidos. El Estado que yo vivo se llama Nueva York. Mi pueblo se llama Pelham. Pelham es muy pequeño. No tiene mucho gente en mi pueblo. Cada persona sabe sobre el otro persona. Asi un evento grande o muy triste occure, todoes los personas en el pueblo encontran. Pelham tiene cinco escuelas y uno collegio. Cada persona que fue a una escuela continue al mismo collegio. Mi collegio es pequeño. Tiene muchos amigos en collegio. My primero grupo es cinco chicas y once chicos. Las chicas son mi hermanas y lox chicos son mi hermanos. Pelham tiene tres partes. En pelham norte, hay casas pequeños. En pelham, hay casas un poquito grande. En Pelham de Manor, hay casas muy grandes. Todoes los casas son bonitos, pero vario en talla. 
Pelham is cerca de la Ciudad de Nueva York. La ciudad is muy grande y tiene muchos actividades por gente de muchos edades. Por ejemplo, si eres muy joven, hay museos y tiendas que vende galletes y dulces.Hay caballos tambien que puede tocar una persona a un largar. Si eres una persona joven, hay grandes departementos del ropa. Te gusta bailar? Hay discotecas y barros tambien. Si eres una persona vieja, hay operas y muchos obras del teatro. Hay restaurantes deliciosos también. La ciudad es  muy ruidoso y puede sucio. Hay mucho tráfico y muchos taxis. Es difícil conducir en la ciudad. No puede tímido cuando conduce en la ciudad. Las personas de la ciudad estan priso y camina muy rapido. No dice ¨perdoname.¨Pero, el ciudad es un lugar encontrar mucho gente diferente. La ciudad tiene muchas culturas y religíones. Es posible entender sobre cosas de vida desde personas diferentes. Personas que no vive en la ciudad piensa que personas de la ciudad son rudo y desagradable pero es la cultura de la ciudad.La ciudad de Nueva York es un lugar con mas oportunidad. Una calle muy famosa se lamma wallstreet. Hay mucho dinero circulo alrededor el calle. La ciudad tiene edificios mas grande y alto. Cada edificio es una oficina o un apartamento. Una famoso parque se lamma el parque de central. Es bonito y tranquillo. 
Apartamentos en la ciudad puedo caro dependiente en donde vives. Si cerca de el parque de central, por ejemplo, un apartamento pequeño puede muuchos milliones dolores. Dinero en pelham da mas espacio que dinero en la ciudad. La ciudad, en general, es muy caro vivir en. Pero si una persona tiene el dinero, escoje vivir en la ciudad porque ofrece mucho. Mas personas no pueden vive en la ciudad solo porque es mucho dinero pero le gustaría. 
Me gustaría en la ciudad cuando tiene veintiuno años con mis amigos. Es más dveritdo vivir en la ciudad cuando no más viejo y no más joven.

