ID: en_wr_30_46_3_1_MRB
Filename: 30_46_3_1_MRB 
Initials: MRB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 46
University: Western Washington University 
Department: Education 
Degree: PhD 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 30
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 36
Stay Spanish Where: Valencia Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La pregunta es como es el region donde vivo. 

Vivo en el estado de Washington. Washington esta cerca de Canada y cerca de Seattle. Es un region buenisimo! Hay muchos arboles. Hay el mar. Hay montanas. La clima no hace demasiado frio ni demasiado calor. Yo vivo entre Vancouver y Seattle en un ciudad que se llama Bellingham.  70,000 personas, mas o menos, viven en Bellingham.

Una pasatiempo que mucha gente hacen es esquiar. Tambien la gente hacen kayaking. En kayakying se van por barco pequeno en el mar o en lagos o en rios.

En Bellingham hay la universidad de Western Washington. Trabajo en la universidad como profesora de educacion. Enseno como ensenar lectura y escritora a los ninos. Mis estudiantes son maestros y gente que quieren ser maestros Claramente, no soy profesora de espanol ni tengo mucho oportunidad hablar espanol. La universidad tienen como 13,000 estudiantes. El mejor de los estudiantes vienen de otras partes de Washington y viven cerca del universidad.

Los primerso personas eran Indios pero despues piensan que los de Esapana estaban aqui. Hay algunos que hablan espanol que viven aqui pero no muchos. Y el espanol de la gente que viven aqui es diferente del espanol de Espana. Por ejamplo aunque mosquito es una palabra espanol, la gente aqui tiene otra palabra (en este momento y sin diccionario no recuerdo exactamente que es).

Hay mucha gente que vienen a Bellingham como turistas. Si tiene la oportunidad es un lugar muy divertido y hermoso a visitar.

