ID: en_wr_31_20_8_4_RH
Filename: 31_20_8_4_RH 
Initials: RH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Center for Cross Cultural Studies Seville
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.6
Stay Spanish Where: Sevilla, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Hebrew
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 2,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: Yes 
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis vacaciones del año pasado
 Este año pasado estaba muy ocupado, divertido  e interesante, porque yo tenía la oportunidad para viajar a tantos lugares  y aprender mucho sobre culturas diferentes de mío. Durante vacaciones del invierno, estudiantes de mi universidad, dos profesores y yo fuimos a Alemania y la República Cheche por tres semanas como parte de una clase sobre la Guerra Mundial Dos y la Guerra Frio. Fui a Berlín, Praga, y Múnich y estudié el Holocausto, las diferencias entre Alemania Oeste y Alemania Este, y la cultura hoy. Visité monumentos, museos,  y campos de concentraciones  y también hablé con alemanes sobre cómo ellos estaban aceptando su historia. La cultura alemán es muy diferente de la de los Estados Unidos a causa de las guerras. Por ejemplo, los camareros no te dieron la cuenta a condición de que termines todo la comida en el plato.
 Después del semestre de primavera a mi universidad, fui a Israel con mi prima y 38 otras jóvenes para diez días en junio. Cuando era una niña, iba a Israel con mi familia, pero no recuerdo mucho.  Visité lugares como el Mar Muerte, Jerusalén, Masada (un risco en el yermo) y  además, ¡paseo un camello! Las amistades que hacía en este viaje con los otros estadounidenses en mi viaje y las jóvenes del ejército Israelí que se incorporaban a nuestro viaje, y las memorias estarán para toda la vida.
 Es más que una semana después de volviendo a mi casa, mi familia y yo fuimos a Italia para los cumpleaños de mi padre. El compañero de cuarto de mi padre a la universidad vive en Roma con su familia, entonces las dos familias se reunieron en Florencia para celebrar. La ciudad de Florencia es uno de mis lugares favoritos. La cultura italiana es muy relajada, como la de España, y me gusta la comida mucho. En conclusión, tengo mucha suerte para viajar a lugares exóticos.  ¡No olvidaré este año pasado!
 
