ID: en_wr_27_18_7_4_KMD
Filename: 27_18_7_4_KMD 
Initials: KMD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida 
Department: 
Degree: SPN3300 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Costa Rica 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: Querida Rosalita,                                                                                        11 de enero, 2012  
     Espero que tu’ tuviste un verone magnifico.  Tuve un verano bueno y fue muy ocupado.  Mi parte favorito de mi verano fue mi viaje a la ciudad de Nuva York.  Yo tuve un tiempo fantastico cuando yo paso una semana con mis amigos alli.  Un grupo grande de mis amigos de mi escuela y algunos de mis profesores fueron a Nueva  York en el mes de mayo en celebracion de su graduaciòn de escuela segundaria en junio.  En el manana que yo fui a la Nueva York yo me despertè a las cuatro en la manana y mi padre concuciò mi y mi amiga al aeropuerto.  Fue una manana larga.  
     Nosotros llegamos en la ciudad a la uno y media en la tarde.  Despuès nosotros agarramos nuestras  maletas encontramos un taxi.  Fue muy facìl para encontrar un taxi porque hay taxìs en todas partes.  Mi y tres de mis amigos tomamos un taxi a nuestro hotel in el centro de la ciudad.  El viaje fue muy emocionante porque las calles tuvieron muchos carros.  Casi todos de los carros fueron taxis amarillos.  Tambièn los hombres que conducen los taxis son muy locos.  Conducen muy ra`pido y son muy peligroso.  Estuve muerto de miedo mientras que estuve en el taxi.  A pesar de que mi miedo nosotros llegamos a nuestro hotel.  
Durante el dìa,  nosotros caminamos cerca de la ciudad y vimos muchos sitios famosos, por ejemplo el centro de Rocafeller, estudio de NBC, y mi favorito la Catedral de SantoPatrick.  La catedral fue enorme y muy bonita especialmente las ventanas brillantes y coloradas.  Me gustarìa la gira de la ciudad pero despuès de caminando por dos o tres horas largas fueron a una pizzeria cerca del hotel se llamaba “Rays Pizza.”  La comida fue muy deliciosa.  En el primero dìa en la ciudad, no hizo bien tiempo.  Desgraciadamente hay un poco lluvia y nublado.  No obstante nosotros salgamos este noche en la ciudad.  Caminamos para mirar un obra de teatro en “Broadway” que se llemaba “In the Heights.”  Me gustaba la obra mucha porque tuve bailando, catando, y mùsica maravillosa.  
Mi viaje a Nueva York este verano pasado fue muy divertida.  Me gustarìa ir a la ciudad otra vez.  Te gustarìa Nueva York mucho.  Debemos ir juntos uno verano en el futuro.  Hasta Luego!
