ID: en_wr_30_21_2_7_JPG
Filename: 30_21_2_7_JPG 
Initials: JPG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: Georgia State University 
Department: Business 
Degree: Marketing 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3.5
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el once de septiembre, 2001, yo estaba en un avion, viajando a España para vivir, y estudiar español.  No tenía ningún idea que en el mismo momento, habian cuatro otros aviones cruzando a Nueva York, y Washington con intenciones a matar miles de personas.  Volví arriba de las Torres Gemelas solo horas antes de cuando las eran rompidas por los aviones.  Aunque el ataque era en todos canales del televisor, yo y mis compañeros no lo conocímos nada de eso hasta el proximo día, cuando embarcamos en un autobus por las touristas.  Estabamos todos muy disfrutado cruzando por las calles Españas, viendo las sitias famosas del ciudad de Sevilla cuando la guía del viaje ha dicho en Ingles fragmentado: "I am very sorry for what has happened there, in your country."  Decímos todos juntos: "A que refieres?"  Ella nos dicho "I don't know exactly, there is a fire, a fire at the twins" todos los estudiantes fueron confundidos.  Nosotros preguntímos a ella muchas preguntas mas, y eventualmente ella nos expliqué: "There is a terrible fire, a fire at the twins, in New York."  A eso, nosotros le entendímos; fue un fuego en las torres gemelas.  En eso momento, no entendímos todas las detalles, pero sabímos que había un accidente grande.  Luego, en la entrada de nuestro hotel, vímos las noticias en CNN, en Ingles, y por fín lo era entendido por todos.  Terroristas habían matado miles de personas en nuestro país, en el otro lado del mundo.  Nuestras familias no sabían sí fuimos bíen, o sí fuimos muertos.  Yo llamé a mi novia, quien estaba llorando mucho, y a ella yo expliqué que estaba bíen, y que ella tenía mi amor.  No compartí en el patriotismo que siguió, y tenía que esperar tres meses mas a ver mi amigos y mi familia.
