ID: en_wr_30_18_3_5_GDH
Filename: 30_18_3_5_GDH
Initials: GDH
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: Bob Jones Academy
Department: 
Degree: Spanish 3
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Mexico
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En la proxima semana, yo voy a graduarme de mi escuela secondario. Después de graduarme, voy a tener una fiesta para celebrar mi graduación. Entonces mi familia y yo irémos a la playa por diez dias. Entonces yo trabajaré muchas horas durante el verano para comprar un carro. Yo espero que yo puedo enctontrar una trabajo nuevo, porque no me gusta el trabajo ahora. Porque yo voy a asistir a la universidad de Furman en cuatro meses para estudiar musica y la guitarra, voy a practicar la guitarra por tres hora cada dia por el verano. En la mes de julio iré a un campamento por una semana. Después del verano iré a la universidad. Voy a estudiar mucho para sacar buenas notas. Yo voy a estudiar la guitarra con uno de los mas buenos profesores en el mundo. Después de cuatro años en la universidad, yo espero que estudiar más años para ser un profesor de una universidad. Después de unos años de enseñando yo epero queir a un otro país para servir como un misionario. Yo quiero contar de Cristo Jesús a personas que no saben nada de la bíblia. Me gustaría mucho ir a japón para servir, porque me gusta japón mucho. Yo fui al japón cuando yo tenía doce años porque mi abuela es de japón. Es un país muy bueno y bonito, pero los personas no saben nada de Jesucristo. Esto es la razón que yo quiero ir a japón. Otras cosas que yo quiero hacer en mi vida incluyen casarme, tocar conciertos de guitarra, and tener tres niños. Si yo tendré un hijo voy a llamarle "Gus." Si yo tendré dos hijos, yo voy a llamar al segundo "Dean."

