ID: en_wr_25_45_1_1_LLC
Filename: 25_45_1_1_LLC 
Initials: LLC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 45
University: Pennsylvania State University DuBois 
Department: Spanish 
Degree: LAS 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 44
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Guatemala 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El región vivo es muy bonita. Vivo in el bosque, y manejo a el ciudad a trabajo y asiste universidad. Mi casa es muy viejo, eran construé en 1883. Le necisitan muchos trabajo porque es conditione es muy malo. Van mas mejor construye una casa nueva. Tengo muchos arbors mas grande en el campo. Mi casa eran un ranchero en el pasado. Vivo en la montaña pequeño, hace muy viento allí. No hago mucho agua allí, tampoco. Hace muy calor durante el verano, y hace muy frio durante el invierno. En el otono, el arbors colores cambio. Llueve muchos por la primavera, pero mi familia pescamos muchos porque nos gustan. Hay muchos animales allí. Ser deer, osos, conejos, tortugas, porcupines, serpientes, y muchos otras animales y muchos aves varios, tambien. Tengo manejar a ciudad por ir de compress o miro una película. Es mucho miles donde mi casa a el cuidad, y conduzco el días todas.
