ID: en_wr_28_26_1_1_thm
Filename: 28_26_1_1_thm 
Initials: thm 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 26
University: University of South Florida
Department: 
Degree: Estudiante de ESP I  
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 25
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 1.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: Yes 
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: vivo en la ciudad de Tampa Florida.  Me encanta el clima. Vivo en Hyde Park circa de la universidad de Tampa pero asisto la universidad florida sur.  Hay muchos resturantes de comida buenisima. Donde yo vivo, in Hyde Park, hay muchos estudantes de universidad.  Por el fin de semana me gusta ir a las playas de clearwater y playa de san pedro.  Me gusta bucear y nadar con los pescados.  tambien me gusta comprar trajes de bano en el camino circa de la playa.  Hay muchos turistas en todos los lugares de Florida pero especialmente en los playas. La vida nocturnal en Tampa es divertido.  Puedes ir a la ciudad de Ybor donde hay muchos disco tecas y clubs. Me favorito es the castle.  The Castle es un club muy simpatico y me gusta la musica.  La musica es de los mil novicientos ochenta.  Tengo muchos amigos que les gustan ir a esto club tambien.  El Castle tiene muchos fiestas de tema como vaqueros y nativos de america, bonita en rosa como la pelicula, la oficina, y fiesta de tropical.  Cada persona tiene que vestir en un desfrase de la tema de noche.  La semana pasada you fui a la fiesta de vaqueros y nativos de america y lleva pantalones de caballo y una sombrero y botas de vaquero. Yo gano el pimer precio por me desfrase.  Otro lugar donde puedes ir es Masquarades que es una teatro de musica.  En Masquarades tienen muchos grupos musicales diferentes.  Durante me cumpleanos de veinte dos fui con mis amigos a un concierto de la grupo The Killers, of montreal, y southern culture y los skids.  Me gusta esto lugar porque es un ambiente mas pequeno que otros.  Hay un mejor vista de los grupos musicales.  Una vez cuando estaba mirando y escuchando los Killers ellos me signalan y yo fui a la escenario y canto con Brandon Flowers quien es el primer cantante.   Otro lugar donde me gusta ir es Channelside.  Channelside es circa de Ybor y es el lugar donde los barcos de cruz viene.  Channelside es como un porto pero hay muchos restaurantes y lugares de descansar.  Me gusta ir a cold stone porque tienen lo mejor helado en el mundo.  Tambien hay un bar de piano se llama Howl at the moon.  hay dos pianos y la gente gritan la cancion que quieren oir. En Howl at the moon hay grandisimos copas de bebidas alcoholicos como long island iced tea,  cosmopolitian, y sexo a la playa. La ciudad de Tampa es lo mejor lugar en el mundo.  Tampa tiene un ambiente de un pueblo pequeno pero tiene todo lo que quieres de un ciudad grande.  Estoy emocionada que movido a Tampa porque la cultura aqui es muy diferente que me cuidad que naci y hay muchos oportunidades que van a mejorar me carrera.  Hay muchos universidades que trajen estudiantes de todo el pais y mundo. Pienso que voy a quedar en Tampa por todo me vida porque de los razones que acaba de decir en este ensayo. Otro cosa que es fabuloso sobre tampa es que puedo encontrar una viviencia mejor y barato y la cuesta de universidad es barato tambien. me encanta tampa con todo me corazon.  

