ID: en_wr_23_16_3_6_BP
Filename: 23_16_3_6_BP 
Initials: BP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 2.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Buenos Dias.  Me llamo Bethanna.  Yo tengo dieziseis anos. Tomando tres anos de un clases de espana. Yo tengo muy grande familia cual hace mi vierno divertido.  Mi madre, padraste, hermana y yo todo vivimos en uno grande casa en route seis.  Mi hermana tiene doce anos.  Yo tengo tres hermanos que viven sabre todo el mundo.  Mi hermano de major se lammo Justin, vive en Boisie, Idaho.  El trabaje en fuerza aerea milita de los estados unidos.  Antes el vivo en Idaho el vivo en owkanawa, Japan.  El tiene veinte cuatro anos.  Mi segundo hermano se lamma Josh, vive en Fairport. Ohio.  El tiene veinte seis anos.  Mi hermano de mayor se lammo J.J., vive en Orlando, Flordia.  El tiene veite ocho anos. 
Verano pasado fue uno de un verano mejor porque todos mi hermanos venieron hacido mi fiesta de mi cumpleamos.  Fueron venir ahora semana pero venieron temprano por mi cumpleanos de dieziseis.  Asi fue muy sopriso y contento.  Mi meyor y segundo hermanos venieron primero.  Fur fenminal.  Me encanta un verano poeque y puedo nado.  Me gusta nadar.  Nadando es un mejor! Verano pasado fue nadano caderadad cada dia.  Fue muy divertido. Fur hacido el rio todo el tiempo.  Me encanta el rio mas que nadando.  Porque hay muchas man haver.  Fur nadando pos o puesto y mirando por pescada diferanftes.  Fue pelusa un cascaa.  Fue muy divertido pero mis ropas tuvo sacio, muy malo.  No hago que otra vez.  Fue pescando.  Yo siento.  Yo olvide.  Yo fue trabajando.  Yo tengo muchas dolares por mi viaje ese verano de dos mil y ocho hacido London. Madrid, y paris. Entonces escuela empiezo.  No me gusta escuela no mas.  Yo quiero ir hacido paises differantees.  Yo quiero viaje todo el tiempo.  No Yo empieza.  Yo vando hacido London, Paris y Madrid.  Verano pasado estaria aborda despues verano eses.  Hay no mas decir.  Asi tomaria mi deje.  Adios.  Yo siento no recuerdo como puso acentos en el plabros.
