ID: en_wr_23_23_3_2_JP
Filename: 23_23_3_2_JP 
Initials: JP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 23
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Spanish 
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: José Antonio Dominguez Banderas nació el 10 de agosto de 1960 en Málaga. Su padre fue comisario de policía y su madre era profesora. Tiene un hermano que se llama Francisco.
Cuando él era joven él quería ser futbolista, pero cuando él tenia catorce años, se rompió el pie.
Había sido un aficionado del Real Madrid todo su vida.
Estudió en la Escuela de arte dramática en Málaga. Ganó sus primeros éxitos con las películas de director de cine Pedro Almodóvar. él es muy guapo, bastante alto, delgado, tiene el pelo negro y los ojos oscuras, un típico amante latino. El nombre de Antonio Banderas empieza a hacerse popular en el resto del mundo.
Fue el primer actor español por hacer el papel del Zorro en La mascara del Zorro. Creo que fue fantástico. Está casado con Melanie Griffith. Tienen una hija Estela del Carmen. él es también la voz del gato con botas en las películas Shrek 2 y 3. Me encanta ese gato.
Habrá una película nueva el año que viene.
Me gusta él como un cantante, así como un actor y según parece él está en Youtube cantando un dueto con Sarah Brightman.
 

