ID: en_wr_24_16_4_5_AW
Filename: 24_16_4_5_AW 
Initials: AW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: New Plymouth Girls' High School 
Department: 
Degree: NCEA Level 2 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 2.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 4
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Pues tengo muchas planas para mi futura. Acabo de terminar el penúltimo curso de secundaria en mi instituto que tiene unas tres mil alumnas y estudiaba ingles, español, matemáticas, contabilidad, empresa estudia y economía. Estaré estudiando el último curso de secundaria el año que viene. Tengo que estudiar cinco asignaturas y quizás estudie contabilidad, economía, ingles y dos tipos de matemáticas. Lo malo es que no me gustan las matemáticas porque me cuestan mucho trabajo. Por eso debo estudiarlas lo más posible. Cuando termine el instituto querría estudiar algo que tenga que ver con empresariales porque me gustaría ser contadora o economista. Por eso es importante que obtenga muchos títulos en la universidad porque vaya adonde vaya, haga lo que haga necesitaré estos títulos. Disfruto de aprender español. Por lo tanto me gustaría estudiar español en la universidad también. Trabajo en una oficina para ganar dinero para la universidad y según mis profesores esta es una buena oportunidad de ayuda en mi carrera futura. Estudiaré en la universidad que se llama Victoria porque tiene una vida buena para estudiantes, muchos cursos distintos y el año pasado fui a la universidad y me gusté los dormitorios y edificios porque fueron modernos y cómodos. Sin embargo además de eso quiero estudiar en el extranjero, en un país tal como Australia porque podría obtener títulos que son mejor aunque estos pueden ser carísimos para mí. Al terminar la universidad pienso en viajar a Inglaterra y otros lugares en Europa para trabajar donde los sueldos son más grandes. Mientras en Inglaterra viajaré a España por seis o doce meses para aprender la lengua y hablarla perfectamente. Además de eso deseo conocer a fondo la cultura. ¡Qué bien! Si tuviera bastante dinero iría a España mañana. También me gusta ir a Chile porque hace poco veinte alumnos de Chile visitaron a Nueva Zelanda y encontré muchas nuevas personas y tenía mucho divertido. Por lo tanto querría ir a Chile para experimentar vida en un otro país.  Creo que viviré en Nueva Zelanda porque el ambiente es limpio y verde y toda mi familia viven aquí. Sin embargo no me gustan vivir en mi cuidad natal porque sería interesante encontrar más personas pero faltaré mi familia mucha. Querría vivir en una cuidad grande, sea cerca de la costa o la montaña, me da igual pero prefiero vivir en el norte da Nueva Zelanda porque el tiempo es más calor. Desearía casarse cuando tengo veintitrés o veinticinco años y tener unos niños lo antes posible porque me gustaría ser una madre joven. Prefiero vivir en una casa grande porque me encantaría tener más de tres niños porque tengo una familia grande ahora que consiste en una madre, un padre, tres hermanas, dos hermanos, un perro y dos gatos. ¡Fíjate! Por eso estaré como al pez en el agua. Deseo muchas de estas planas para mi futura ocurriré y viviré una vida contenta con un puesto exitoso, una familia sana, un marido afectuoso, muchos amigos y un ambiente limpio.  

