ID: en_wr_25_18_4_1_CPW
Filename: 25_18_4_1_CPW 
Initials: CPW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La región donde vivo es de agricultura. La región tenien un bosque y muchos jardins de los personas de agriculturas. El gente viven en casas pocas con bosque y jardins en todos direcciones. Orwell es un pueblo poco de diez mil personas. Yo vivo en Orwell. El tiempo de Orwell es muy mal. Lluvia muchos y no miro el sol. Nuvia todo dia en la invierno y no me gusta el invierno. En la verano esta muy fresco y en el invierno esta muy frio. El invierno esta seis mesas y verano es tres mesas. Los mesas otros son no mas caliente que el invierno y el verano. Los animales de la region son normales. Gatos y perros son los animales majores pero otros animales son en los casas, tambien. Yo tengo cinco perros y trienta gatos. Tambien, yo tengo otros animales. Todo el gente de la región tenian uno animal o mas. Los animales de natural son muy diversio. Los plantas de la region son muy diversio.
