ID: en_wr_24_20_7_6_SLW
Filename: 24_20_7_6_SLW 
Initials: SLW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Florida 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Hebrew
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este verano pasado, viajé a London para estudiar. Yo vivía en London por tres semanas, y lo fue lo mejor tiempo de mi vida. Mi clase estaba sobre Jack the Ripper, el hombre que mataba muchas mujeres quien tenían sexo en cambio por dinero. Hoy, nadie sabe quien fue Jack the Ripper, pero la clase me enseñó sobre la ciudad de London, especialmente el parte de Whitechapel, durante el tiempo de Jack the Ripper. Jack mató esas mujeres en los 1880s. Nuestro clase visitamos un museo sobre Jack the Ripper que tenía un parte que podríamos caminar en una calle que aparece y tiene el odor de calles en estos tiempos. 
La clase fue bueno, pero mi tiempo cúando no fui en la clase fue lo mejor. Encotré a muchos amigos en un tiempo que no fue largo. Una amiga, Misti, fue mi mejor amiga en el viaje, y hablamos todo el tiempo ahora que estamos en los Estados Unidos. Durante el viaje, Misti y yo fuimos juntas toda las veces. Fuimos con el grupo también, pero si separamos de ellos, fuimos juntas. En los discotecas, encotramos nuevos amigos y bailamos con ellos. Todo el grupo fueron juntos para ver Buckingham Palace y Tower of London. También, fuimos en el "Ojo de London" o "Ojo del Millenium." Pudiemos ver todo de London que incluye Grande Ben y el Rio Thames. Vimos el Teatro Globo, dónde Shakespeare interpretaba todos sus repartos, y vimos "Rey Leer" en eso teatro. Viajamos a Stratford-upon-Avon para visitar la casa de la esposa de Shakespeare y el lugar de nacio de Shakespeare. Fue muy bonita y pequeña Stratford. Fue una marketa aire libre con comidas hecho en casa. Comimos mucho allí y entónces bebimos té tradicional.
El grupo también viajaron a Amsterdam. Todas las tiendas que entramos tuvieron marijuana para vender. Vimos el districo "roja luz" dónde las mujeres de la calle vender sus mismos, y no es ílegal. Fuimos dos noches a las discotecas allí, y las ambas noches, el hombre que estaba conduciendonos en el taxi comentó que estabamos saliendolas muy temprano,  ¡aunque fue a las tres en la mañana!
Nuestro asistante de meastros fue muy simpatico y cómico. Koichi ayudó todos los estudiantes americanos en la Universidad de Westminster, y nos ayudó divertirse. Nos traería a discotecas muy divertidas y a otros lugares que pensó debemos ver. 
Me encanta a London y quiero vivir allí despues de viviendo en la ciudad por sólo tres semanas. Fue verano, pero no hizo caliente. Yo podría llevar pantalones sin incomido, no cómo en Florida. Me siento cómo tengo mucha suerte porque tuve la oportunidad para tener la experiencia y encontrar amigos. 

