ID: en_wr_29_69_3_2_CHB
Filename: 29_69_3_2_CHB 
Initials: CHB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 69
University: Open University 
Department: Education and Language Studies 
Degree: Modern language studies 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 67
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Barcelona & Alicante 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: German
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: Yes 
Hours research: 1
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La historia del pueblo de Trawsfynydd tiene dos personajes importante:  John Roberts y Ellis Humphrey Evans, más conocido como Hedd Wynn.

John Roberts

John Roberts nació en Rhiw Goch, cerca de Trawsfynydd en 1577 [mil quinientos setente y siete].

Era protestante.  Tuvo su bautismo en la iglesia de San Madryn.  Fue a St John's College, Oxford cuando tuve dieciséis años.  Después salió la universidad decidió viajar a Europa, y mientras fue en Paris convertió a la iglesia catolica.  

Dos años después fue a la abadia de San Benedict en Valladolid.  Luego fue a Santiago de Compostela para su noviciado como un benedictino.  Se llamó Fray Juan de Mervinia.  Esta es la palabra española para Meirionnydd.

Después del rey Henrico el ocho de Inglaterra había cerrar los monasterios en los mil quinientos trecentas, no monje había poder predicar.  Pero, después Fray Juan se ordenó en mil seiscientos y dos volvió a Inglaterra y predicó.  Algunas veces las autoridades le cogieron y estuve en la prisión.  Entonces fue en exilio.  Volvió una otra vez.  Las autoridades le cogieron.  Acudió al tribunal.  El tribunal declaró Fray John culpable.  Fue ahorcado, destripado y descuartizado en Tyburn en Londres el 10 de diciembre 1610 (mil seiscientos y diez).

Fray Juan era un hombre conocido y respetado.  Caía para los enfermos y ésos muriendo con la peste.  Fundó una casa para los benedictinos en Douai.  Ésta casa movió a inglaterra y ahora conocido come Downside. 
Fue uno de los cuarenta mártires de la iglesia inglesa canonizó en el año mil novecientos setenta.  

Hedd Wyn

Ellis Humphrey Evans, más conocido como Hedd Wyn, nació a Penlan, una casa muy pequeña en la calle Pen y Garreg, Trawsfynydd en 1887 (mil ochocientos ochenta y siete).   Después la familia volvieron a Ysgwrn, unos pocos kilometros de Trawsfynydd, la casa antigua de su padre.  Hedd Wyn empezó escribir la poesía cuando fue muy joven.  Y ganó su primera silla a Bala cuando tuvo veinte años.  

No contraba a la primera Guerra Mundial.  No era pacifista.  Pero no quería a matar.  Como el hijo de un granjero, fue facil no alistar.  

Quería mucho ganar la silla del National Eisteddfod.  Entró en 1915 (mil novecientos quince) pero no había el Eisteddfod en ese año.  Entró una otra vez en el año próximo pero no ganó la silla.  El año 1917 (mil novecientos diecisiete) se alistó.  En ese año entró una otra poema y ganó el silla, pero ya fue muerto.  Murió a Paschaendale.  

Cuando la gente al Eisteddfod, que fue en Birkenhead, oía de su muerte cubrió la silla con una tela negra y hasta hoy la conocido como 'la silla negra'.

A veces es posible a visitar Ysgwrn y ve la silla negra y los dos otras sillas de Hedd Wynn.

