ID: en_wr_23_14_3_1_IAL
Filename: 23_14_3_1_IAL 
Initials: IAL 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 14
University: Grand Valley High School 
Department: Student 
Degree: Student 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 6
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: Puerto Rico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 3
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola. Me llamo marcos. Vivo en una ciudad. El nombre de mi ciudad es Orwell. Orwell es en Ohio, en la Estados Unidos, en la mundo. Me gusta mi ciudad, porque lo es pequeña. Puedo andar mi bicicleta y puedo correr. Vivo en una casa grande. La casa tiene dos suelos. En mi cocina, tengo un refrigerador. En la sala, tengo un television y un sillón. En mi habitación tengo una silla y una cama. En la baño, pues, yo no hablo de mi baño. En la habitación de mis padres es una cama, y las fotagafías de mi. Pues, yo no se que escribir. Estoy escribiendo la composicion en mi cuarto de la computadora. La cuarto tiene una cama, y dos sillas verdes. La cama es negra y pequeña. Y en la comedor son cuatro sillas y una mesa verde. Tengo un perro pequeña, y lo es bonita, loco, y fuerte. Es la Yorkshire Terrier. Me amo la perro. Vivo con mis padres. Mi madre tiene pela rubia y ojas azules. Ella es muy vieja. ¡Tiene sesenta años! Mi padre tiene pelo negro y ojos marrón. Me amo mis padres muchos. Y tengo pelo rubio y ojos azules. El suelo en mis baños son blancos. El suelo en mi cuarto de la computadora es verde. El suelo en mi habitación es rojo. El suelo en la sala es verde. ¡Mi casa tiene muchos colores! En mi ciudad tenemos un Dairy Queen. Lo es muy bueno. Me gusta ir a la Dairy Queen. En la ciudad tenemos una biblioteca. Lo no tiene muchos libros. Mi ciudad tiene una esquela. La esquela es muy grande. En la escuela es noventa cuartas. En mi ciudad es apartamentos. Es muy feo, y no me gusta la apartamentos. Las calles en mi ciudad son High Street, School Street, Leffingwell Drive, 45, 322, North Maple Street, South Maple Street, Chaffee Drive, Jordan Court, y Eddy Court. La esquela es en School Street. Vivo en Leffingwell Drive. Mi maestra, Señora Bevaqua, vive en Eddy Court. La biblioteca es en 322. De la esquela, dobla la derecha, y cruza tres calles. Dobla la izquierda, y tengo casa numero cinco a la derecha. Mi casa numero es uno cero nueve, Leffingwell Drive, Orwell, Ohio. Mi casa es azul y blanco. Es la auto!
 mobile negra en la calle. Pues, Me gusta mi ciudad, y me amo mi casa. ¡Adios!
