ID: en_wr_30_27_4_4_MRH
Filename: 30_27_4_4_MRH 
Initials: MRH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 27
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: Bolivia 
Father´s Native Language: Swedish 
Mother´s Native Language: Thai 
Language Spoken At Home: English and Thai 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Thai
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 2,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el ano pasado, fui a Brisbane, una cuidad en Australia, dos veces. La primera vez fue por una semana y solo para vacaciones. La segunda vez para una reunion de familia. 

En vacaciones, Brisbane es un lugar muy divertido, especialmente en el invierno. Mi cuidad normal, la cuidad donde vivo es Sydney y es frio en las meses de Mai hasta Augusto. Brisbane tiene mucho mas calor y no tuvimos que poner jaquetas ni ropa caliente cuando estuvimos alla. Que hicimos alla? Fuimos al rio y caminamos en el parques y fuimos por las barcas que pasar por el rio. Me gusto el aire y pense que quisiera pasar todas las inviernos en Brisbane. Fui alla con mi marido Ben y nos gustamos a probar las restaurantes nuevas. Fuimos unos en los barrios de Brisbane y habia una que se llama Himalayan Cafe. Tenia comida fantastica! Comimos una plata de pollo de sherpa y era muy ricca. La comida de la region Himalaya era una mescla de comida chinesa y hindu y talvez de russiana tambien. Nos gusto el pane, como pane 'naan' hindu, pero differente. Creo que comimos demasiado esa noche. Pero tambien, en vacaciones creo que usamos mucho energia, caminando a todos los lugares. 

La proxima noche fuimos al cinema y vimos una pelicula divertida, mas or menos. No puedo recordar mucho ahora sobre la pelicula pero el cinema era muy hermoso, un cinema viejo y tenia decoraciones muy interesante. Era de stile viejo y differente de lo que son en Sydney. Visitamos los mercados y la galleria mayor de arte en Brisbane tambien. No tengo un educacion de artes fines, como estudie la historia del arte, pero me gusta a mirar y admirar pinturas famosas y entender por que eso es arte magnifico. Entonces prefiero el arte en el tiempo pasado, como mas que cientos anos y antes de la macchina de fotografia. A mi, no me gusto mucho el arte moderno. La galleria tenia una exhibicion de arte americana y lo vi. Los mercados era probablemente mas interesante, y con mas comociones de un galleria de arte. Comprimos algunas cosas en Southbank, un mercado de artesenia que esta como en el prado de Brisbane, cerca del rio. 

La segunda vez que fuimos al Brisbane era solo para un fin de semana. Fuimos con la mama de Ben porque su familia tenia la reunion. Era una occasion muy interesante para mi, porque era la primera vez que conoci ese gente. La familia de Ben era originalmente de Brisbane y su madre muedo a Sydney cuanda tenia veinte-cinco anos. A Ben no conocimos mucho a su parientes realmente porque nunca fue el Brisbane por vacaciones cuando era un nino. Tampoco, los parientes nunca a visitaron a Sydney. Hablablamos por telefono, pero no es igual como ver y hablar con la familia cara a cara. Era una reunion muy especial para su mama. Tengo mucha felicidad que pudimos ir alla.  

