ID: en_wr_30_19_7_4_RCR
Filename: 30_19_7_4_RCR 
Initials: RCR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Queen Mary, University of London 
Department: Hispanic Studies 
Degree: Hispanic studies 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Twii 
Language Spoken At Home: English and Twii 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Thai
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 2,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1.9
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Para mis vacaciónes en el año pasado, fui a Orlando, Florida por un mes. Recordé como no yo podía esperar a huir de Londres y su clima lluvioso. Dejé del pais el día después del día de mi ultimo examen; me hacía mucha falta un descanso porque mis examenes me dejaron rendida.

Tan pronto como llegué en Orlando, fui de compras porque, la aerolínea había perdido mis maletas. ¡Me dió rabia que no tuviera nada llevar para todas las fiestas a que mis primas me invitaron!
Cuando mis maletas llegaron por fin, podía divertirse. Mis primas mayores y yo pasamos muchos de nuestros días en las playas durante el día,¡y durante la noche nos gustaba salir de clubs sin parar!

Mientras mi visita, fui a "DisneyWorld" para ver Mickey y los otros personajes de Disney. Fue muy divertido estar ahí, me sentía como una niña otra vez. Desgraciadamente, no tenía la oportunidad conocerse con Mickey cara a cara pero no estaba sorprendida,¡ es un ratón muy ocupado!

En los domingos, mis primos y yo tuvieron la oportunidad ir a los rastros.Me resultaba raro que los rastros en Florida fueran muy similar a los rastros caribeños. Ambos consisten de música en vivo, muchas barbacoas y claro, muchas gangas fantasticas. Fue ahí que practiqué mi español porque había tantos vendedores latinos, ¡uno de los me pidió casarse con él!

Aunque hiciera buen tiempo para la mayoría de mi visita, cuando lloviera, ¡fue como los manzónes en África! Si tuviera mi paraguas de Londres conmigo, habría sido mas lista por la sorpresa. Huelga decir, la lluvia lo destruyó mi pelo.

Lo mejor sobre la lluvia de Florida es que no tan fría como la lluvia de Londres, todavía el clima permanece húmedo.

En mi último día en Florida, estaba triste pero también feliz volver a mi casa. Disfruté mi visita pero añoré mi familia y mis amigos, especialmente mi amor. No podía hablar con ellos con frecuencia porque las tarjetas telefónicas que había comprado no tenían suficiente minutos.

Cuando volví a Londres, ¡mi primera semana me volvió loca! Debido al hecho que la edad minima para consumir alcohol en los estados unidos es veintiuno, bebí tanto en Londres que se estaba enferma, ¡que tonta!

Después de mi recuperación, pasé muchos días trabajando duro porque mi vacación me hizo pobre. Volví al bar a que trabajaba antes de mis examenes. Me molestaba que yo tuviera que trabajar ahi otra vez porque no había un buen ambiente y además siempre fue lleno de anicetos antiguos.

En mis días libres fui a clases de arte para relajarse y librar mi mente. Adémas en mis días libres, fui a biblioteca mucho porque quería repasar mi español un poquito antes del comienzo de universidad.

Cuando medie en mis últimos vacaciónes, me hacen reír porque estaba tan imprudente, ahora espero que hubiera estado mas matura. Si hubiera estado tan matura como yo estoy hoy, habría visitado a los monumentos historicos de Florida o quizás visitado a "Sea World". Ese habría sido incréible. 
