ID: en_wr_32_57_10_12_blm
Filename: 32_57_10_12_blm 
Initials: blm 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 57
University: Cornwall College
Department: 
Degree: A LEVEL 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: MALLORCA SANTANDER, MADRID 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,5
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 2
Ability Writing Additional Foreign: 2
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 12. Analiza los principales aspectos de la inmigración.
Composition Number: 12
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Los principales aspectos de la inmigración
En mi opinión hay males y buenos aspectos. Por un mano, en España muchos inmigrantes trabajan en las invernaderos muy calientes donde los jóvenes españoles no gustarían sufrir. Por otra parte, hoy en día hay muchas jóvenes españoles qui no pueden encontrar trabajo, también no pueden ganar dinero o vivir solo sin sus padres, desde mucho mas vieja que antes.
Los inmigrantes vienen de países africanas. Un problema muy importante para España es que La Marrueco esta solamente veinte kilómetros de Andalucía. Cuando llevan los inmigrantes, no hablan el idioma, no tienen las casas, y quieren las casa, la educación y de vez en cuando, los hospitales y médicos. Los leyes son diferentes que en sus países, y la mayoría son muy pobres. 
Lo siento que este articulo es demasiado corte, pero es suficiente para mi escribir este noche. Bennie
