ID: en_wr_30_19_2_3_EL
Filename: 30_19_2_3_EL 
Initials: EL 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: La Trobe University Australia 
Department: Humanities & Social Sciences 
Degree: Bachelor of Arts 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Japanese
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Un película que he visto recientmente es el segundo película de la trilogía del Señor de los Anillos. He visto este película mas de 30 veces! Ví esta película en el fin de semana pasado con mi prima. El segundo película de la trilogía se llama "Las Dos Torres". El Señor de los Anillos está básicamente sobre el viaje de un hobbit para destruir un anillo malvado y para derrotar a un rey malvado. El hobbit se llama Frodo. Frodo vive en un lugar que se llama "tierra media". La ciudad que Frodo vive se llama "el shire". En "tierra media", los duendos, los enanos, los 'trolls', los hobbits, y los arboles que caminan, viven juntos, pero no vieven juntos en paz. Los 'trolls' trabajan para el rey malvado. También, hay magos, un mago bueno, y un mago malvado. El mago bueno ayuda a Frodo. Hay un cáracter en la película que se llama "Gollum". Gollum era un hobbit, pero él encontró el anillo malvado, y dio vuelta a mal. Gollum no quisiera que Frodo destruyera el anillo. Frodo toma el anillo, y con tres otros hobbits, comienzo camina hacia el lugar que puede destruir el anillo, que llamado "desastre montaña". A lo largo del camino a la montaña, Frodo conoce a mucha gente que le ayudará a destruir el anillo. Luchan en muchas guerras a lo largo del camino. En esta película, hay un batalla enorme entre los humanos de la "tierra media" y los 'trolls' malvados. Los humanos ganan este lucha, pero todavía tienen que destruir al rey malvado. En esta montaña, si Frodo deja el anillo en la 'lava', traerá paz a su mundo. Pero Frodo tiene muchas dificultades en su viaje. Pienso que esta película está sobre "bueno" y "malvado", y me gusta que "bueno" gana. Creo que la película demeustra que la gente, y los hobbits, pueden hacer cualquier cosa, incluso si ellos tienen adversario. Las películas del señor de los Anillos fueron filmada en Nueva Zelandia porque era el lugar que la mayoría parecía a la "tierra media." En la película, el paisaje es muy precioso, y cuando usted mira las películas, mira como usted esta realmente en "tierra media". Ceo que la dirección es superbueno, y peinso que es absolutamente sis defectos. El director del Señor de los Anillos se llama Peter Jackson. Peter Jackson is de Neuva Zelandi. La película pasada en la trilogía tiene tres horas, y mucha gente dice que tres horas son demasiado largas para una película, pero yo pienso que necesita ser que largo pueda ver tanto de que está en el libro. El reparto de la película incluye a mucho actores famosos, por ejemplo, una actriz australiana que se llama Cate Blanchette, y un actor ingles que se llama Sir Ian McKellan. El cáracter de Ian McKellan se llama Gandlaf, el bien mago. Las películas tienen muchos de efectos especiales, son muy buenas y usted no puede distinguir cuál es verdadero y cuáles son efectos especiales. Pienso que la película es muy mágica.
Me gustan estas películas muchas!
