ID: en_wr_28_19_5_4_DW
Filename: 28_19_5_4_DW
Initials: DW
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida
Department: 
Degree: Political Science
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante las vacaciones del ano pasado yo hice mucho. Me gradué en las primeras semanas del verano. Yo iba a Grand Cayman por una semana con mis mejores amigas. Nosotras íbamos a la playa y encontrábamos muchas personas de la isla. En la noche bailábamos y íbamos a fiestas con nuestras nuevos amigos. Comíamos a lo mismo restaurante cada día pero para la cena íbamos a cenar con el padrastro de mi amiga Chelsea. Estábamos vivir con su padrastro, Herb, porque el vive y trabaja en Cayman. Durante el día, caminábamos en la playa a diferentes hoteles como el Hyatt, Marriot, Ritz Carlton, y Westin. Pero la mayoría de tiempo íbamos a Ritz Carlton porque hay unos flotadores en el mar que son muy divertidos. El mar estaba tranquilo, claro, y templado. La isla estaba muy tranquila también y nadie tenía prisa, todo esta bien. También cuando era aquí mi celular no funcionaba porque Cayman es internacional y tampoco no tenía acceso de un ordenador. Entonces cuando era aquí no preocupaba de nada o nadie. Fue mi tercera visita de Cayman. Durante las vacaciones de primavera de este ano yo volví a Cayman. Iba con mis mismas amigas y encontrábamos para la segunda vez nuestros amigos de Cayman. Hacíamos las mismas cosas y teníamos mucho diversión. 
Mas de mis vacaciones del ano pasado, después de Cayman yo iba a UF para clases de verano. Tomaba mitos de los griegos y comida humano. Las clases de verano no eran muy difícil entonces podía encontrar nuevos amigos y acostumbraba de una vida sola sin mis padres. No era una transición muy difícil y me gustaba mucho la libertad de que podía hacer todo de quería. Encontraba muchos nuevos amigos y íbamos al centro comercial, Ginnie Springs, y fiestas. En una fiesta encontré un jugador de futbol americana. Vivía en un apartamento con una amiga de escuela secundaria pero desgraciadamente al fin no nos llevamos bien. Un día fue mucho lluvia como un huracán y me atasque en mi clase. Entonces había correr en la lluvia cinco bloques a mi apartamento. Fui muy empapada y todos mis libros y papeles fueron mojados. Al fin de las clases de verano, volví a mi casa en Tampa para una semana de vacación. Después esta semana de vacación volví a UF para reclutamiento de las hermandad de mujeres con fines sociales o ‘sorority’. Reclutamiento era para una semana y cada día asistía fiestas a cada casa. Era muy cansada después el día. Muchos días era lluvia porque el huracán Fey fuera en Gainesville. Después de muchos días difíciles ellas decíamos que ‘sorority’ aceptábamos. Alpha Chi Omega me aceptó! Estoy muy feliz con mi casa y me amo mis hermanas. Después de reclutamiento las clases del otoño empiezo. Mis vacaciones del ano pasado fueron muy divertidas. Encontré muchos nuevos amigos y aprendí mucho de mi vida y la vida en general. Pienso que las vacaciones son muy buenas para continuar la vida con escuela o trabajo porque da una oportunidad de relajación y tranquilidad.

