ID: en_wr_32_52_7_5_JMG
Filename: 32_52_7_5_JMG 
Initials: JMG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 52
University: Georgia State University 
Department: Linguistics 
Degree: MA 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: MIS PLANES PARA EL FUTURO

Por su puesto, antes de puedo hacer mis planes para el futuro, tengo que completar mis preparaciones que son nesessarios ser exito in mis planes. 

La mejor cosa es terminando mis estudios postgrados in linguistica. Porque acabo de comenzar mis estudias linguisticas, va ser dos años antes de puedo empezar en mis planes. Entonces, estoy pensando ir a americalatina para enseñar ingles. Tengo amigos latinamericanos quieneadoss han dicho que debo elejir entre de dos paises : Costa Rica y Chile. Despues de hiciendo investigacion, un poco, en internet, libros do viajados, y hablando con mi amigo Chileno, creo que, quisas, voy a ir a Chile. 

Estoy pensando ir a Chile porque:
- el gobierno de Chile quiere toda la genta hablar ingles, a si que, hay un deseo a aprender ingles entre la gente de Chile;
- para mis amigos, Chile es un pais con buena economía, y tambien seguro;
- el clima de Chile es simular de el clima de California, y me gusta el clima de California;
- para la informacion en el internet, los libros viajados, y mis amigos, la gente de Chile es muy simpatico.

¡La otra cosa muy importante es aprender español! En verdad, es posible que un maestro de inglés pueda ir a americalatina y enseñar ingles sin hablar español muy bien. Sin embargo, no solo quiero enseñar ingles, pero quiero conocer a la gente del pais. Me fascina a conocer nuevas personas y sus costumbres. Tambien, si voy a funcionar a una persona normal, tengo que hablar y entender personas quienes no hablan inglés. Si voy a Chile, u otro pais americalatina, me importa poder a vivir a una persona común.  

Va a ser interesante a ver que va a pasar in el futuro. Por ahora, estoy contento prepararme para mis estudias linguisticas y españolas, y tan pronto voy a ver que pasará.
