ID: en_wr_27_19_3_5_MBM
Filename: 27_19_3_5_MBM 
Initials: MBM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En mi futuro, quiero ser una maestra de ingles.  Yo ensenare la escuela secundario. Si es necesario, ensenare matematicas tambien.  Mi licenciatura es en Ingles con un Segundo concentracion en Matematicas y espanol.  A la escuela ensenare los estudiantes a bailar tambien.  Sera una maestra de ingles y bailando.  Mi parte favorito de ingles es lituratura.  Quiero ensenar lituratura AP por los estudiantes mas avanzado.  
   Me casare despues de dos o tres anos and vivire en una casa muy larga y bonita en California.  Vivire cerca de la playa con muchos palmas y sol.  Nadare todos los dias en el mar con los delfines y peces.  
Mi casa sera muy larga con dos o tres plantas y un jardin muy fabuloso.  Me gusta muchos flores y plantas con color y un humor muy bueno.  Mi esposo sera rico con milliones de dinero.  Es necesario tener un esposo muy rico porque una maetra gana solo un pequito de dinero por ano.  El trabajo de una maestra es bueno y me gusta, pero mi gusta dinero tambien.
   Quiero tenere dos ninos, un hombre y un mujer.  Se llamaran Melissa y Sean.  Melissa sera mas major y Sean mas menor.  Melissa bailara si ella se gusta y Sean sera un jugador de futbol.  
   En los veranos, viajaremos a europa y muchos estados en los estados unidos.  Viajaremos a espana, Italia, florida (a visitar sus abuelos), y muchos otros lugares mas bonita.  Mi lugar favorito que viajaremos es andalucia.  Andalucia es un lugar muy muy bonita y permaneceremos mucho tiempo alli.  Iremos a Granada, Ronda, Jaen, las Seirra Nevada Montanas, Sevilla, y possible Meruecos si tenemos tiempo.  Me gusta todos los lugares en espana.  Tambien, visitaremos Barcelona donde veremos todos los edificios y parques de Gaudi.  Veremos el parque Guell, la Sagrada Familia, y todos los lugares de Gaudi.  Viajaremos a muchos lugares exoticos tambien como guatemala, y todo de sur americano.  
   Tendre muchos animales como un gato, un perro, y posible un mono.  Pero mi favorito es gatos y tenre dos o tres gatos, un naranja, un blanco, y un negro.  

