ID: en_wr_23_14_1_1_TD
Filename: 23_14_1_1_TD
Initials: TD
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 14
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: Eighth Grade
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola me llamo Tomas.  Yo jugador golf, baloncesto, futbol, y americano futbol.  Yo tengo catorece anos.  Yo tengo ojos azules.  Mi pelo es peqeno.  Yo tiene pecas en vierno.  Mi piel es muy blanco.  Yo soy tengo pies largo. Yo vivo en Lafayette, Indiana.  Yo voy el Central Catholic Junior High School.  Mi familia es uno madre, uno padre,y uno hermana.  Mi hermana es Kiely.  Kiely es muy comico.  Kiely es rubia.  Mi padre es Tom.  Tom es moreno.  Tom es muy raro.  Mi madre es Lisa.  Lisa es morena.  Lisa es muy simpatica.  Mi perro es peanut.  Peanut es morena.  Peanut es muy bajo.

Yo juago mucho deportes.  Yo soy muy aletico.  Yo jugador golf, baloncesto, futbol, y americano futbol.  Me gustan deportes.  Mi deportes favorito es golf.

Mi casa es grande y azul.  Mi casa tiene diecinueve ventanas.  El puerta es muy rojo.  Mi casa es muy guay.  Mi cuarto es muy azul.  Mi television es gris y largo. 
 

