ID: en_wr_22_15_3_1_MEM
Filename: 22_15_3_1_MEM
Initials: MEM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo estoy de Lafayette, Indiana. Indiana es en Los Estados Unidos.  Mi casa es cerca de mi escuela. Mi casa es muy grande. Mi casa es blanco. La cocina es pequeno pero yo me gusta mi concina. La sala de mi casa es grande y verde. El dormitorio es muy grande.  You me gusta el dormitorio. La cama es en el dormitorio. Mi hermana duerme en mi cuarto tambien. Yo tengo seis hermanos. Yo tengo uno hermana y cuatro hermanos. Mi hermano, George, tiene veinteuno anos y mi hermano, Joe, tiene veinte anos. David, mi hermano otra, tiene diezenueve anos.  Mi hermana, Morgan, cumple catorce anos. Yo tengo catorce anos tambien. Mi amigos tienien catorce anos tambien, pero Ashley tendra diezeseis anos. Ashley tendra una celebracion. Yo esta contenda. Mi familia es muy grande. El nombre de mi perro es Kobe y el nombre de mi gato es Sammy. Mi perro es negro y blanco. Mi gato es negra. El ojos de mi gato, Sammy, es amarillo. El es muy guapo. Mi perro, Kobe, es muy guapo, tambien. 
Mi escuela es muy pequeno. Yo me gusta la escuela. Yo soy intelligente y bonita. Yo tengo muchos amigos. Yo me gusta clase de Espanol tres.Espanol es divertido. Yo me no gusta clase de aleman. Yo me gusta mi professora de Espanol. El nombre de mi professora de espanol es Senorita Montero. Senorita Montero es muy intelligente. Ella es de Espana. El professor de aleman es de Espana tambien pero ella insena el clase de aleman. Mi professora en el clase otra insena. Mi clase tiene estudiantes muchos. El estudiantes son muchachas. Uno muchacho es en el clases espanol. El nombres de la muchachas son Jessica, Jessi, Claire, Maggie, Hali, Kylie, Katie, Olivia, Olivia M, y Ashley. El muchacho le llama  Chris. Mi professor le llama Senorita Montero.

