ID: en_wr_23_44_2_5_NW
Filename: 23_44_2_5_NW 
Initials: NW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 44
University: Penn State DuBois 
Department: 
Degree: Letters, Arts, and Studies 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 42
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Tengo muchas planes para mi futuro.  Completo mis clases de la Universidad de Penn State in dos semanas.  Quiero un posición donde trabajo con los niños que tienen muchas problemas en vida.  Pienso que los adultos necesitan ayudar los niños cuando ellos son jovenes.  Necessitamos estar una buen influencia para ellos.  
    También,  empezo las clases a la universida de Capella de Minnesota este Julio.  Completo estos clases para una diploma Master's en dies y ocho meses. Luego, puedo recibir mas dinero para mi trabajo.  Pienso estudiar y apprendir es muy importante para las personas. 
     Cuando completo las clases quiero a vivo en la estado de Ohio con mi hija y sus niñas.  Hay muchas lugares que puedo trabajor aquí.  También, es buen idea porque puedo ver mis nietas todos los tiempo.  Las quiero muchas.  
     Pienso que tengo un bueña vida y tengo muchas posibles para mi futuro.  Tengo muchas amigos quién están muy apoyan. 
