ID: en_wr_26_21_4_10_mjd
Filename: 26_21_4_10_mjd 
Initials: mjd 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Pennsylvania State University DuBois 
Department: 
Degree: Wildlife Technology 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 26
Placement Test Percentage Score (0-100): 60
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Perú/Madrid 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: Spanish 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En los Estados Unidos no es legal para las parejas gay a casarse en muchos estados.  También, ellos que ser gay tienen menos derechos de otras personas. Las parejas gay no puendan adoptar niños tampoco. Muchas personas no son alegría con la situación.  Todos deben tener derechos.  Hace mucho tiempo que mujeres no tenía derechas y ahora nenes que no han nacer tienen derechas a vivir.  ¿Comó es que las personas gay no tienen los mismos derechos que todos?  Muchos gente creen también que sí una pareja gay casarse, entonces la idea de una boda no es la misma por los parejas de mujeres y hombres. 
Además, la mayoridad de la gente creen que las parejas gay no deben adoptar niños.  Piensan que los padres gay estan van a hacer niños gay.  Sí una persona es gay, no es enferma en la cabeza. Es una idea falsa, hay diferencías en el ceribro que hacer una person gay o no.  No escojas.   Hay muchos niños que necesitan una casa y cariño. ¿Sí una pareja gay quiere adoptar, porque no?
Pienso que personas y parejas gay deben tener todos derechos los mismos que demás.  Ser gay no es una escoja y no es un problema, es soló una diferencía, comó piel moreno o no piel morena.  Todos son diferentes, es la verdad, y todos debemos las derechas mismas.  Las gamelas aperecen la misma pero ellos son personajes diferentes. Por eso, pienso que las parejas gay pueden casarse y adoptar niños también.   
En mi cabeza no es una pregunta de opinion, es una pregunta de la ley.  En los estados unidos   la religión y la ley son separados.  Hay muchas personas de culturas diferentes en los estados unidos. Algunas son de Ingleteira, Japón y otros paises del mundo. Cada cultura tiene pensamientos y relgiónes diferentes. Con religión hay muchos problemos porque la gente cree que hay solamente una manera a vivir.  De vez en cuando, la religión dice que estar gay es una escoja y es muy malo.  Por ejemplo el religión de mis abuelos dice que estar gay es la manera del diabo. Todos tenamos ideas diferentes, pero la constitución lo dice nada sobre sí parejas gay pueden casarse o adoptar niños o no.  En este caso, es la escoja de la mayoridad.  Es una lastima que la mayoridad es insensible a la tipo de vida de una parja gay.
Creo que deber posible que una pareja pueda casarse en un iglesia o enfrente de una persona del ley.  Es una escoja de la pareja. Sí la pareja es gay, entonces ellos no pueden casarse en la iglesia, pero lo no  debe imposible a casarse.  Los deben casarse enfrente de una persona de justa y los otras pueden tener una boda en una igelsia y es diferente pero todas estan feliz.  
Tengo amigos que ser gay y ya sé que son personas buenas y deben tener la derecho a saber la desfruto de una boda, la sentimiento de parentud y  adoptando un hijo.
