ID: en_wr_31_18_6_5_ND
Filename: 31_18_6_5_ND
Initials: ND
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Franklin High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes para futuro son muy importante a mi. Primero, estudiare por quatro mas anos en universidad. Durante la universidad, jugare al voleibol. Me gustan todos deportes, pues estoy muy feliz que la universidad tenga equipos de deportes. Tambien, en mi futuro quiero tener un chico inteligente y guapo en mi vida. El sera mi esposo. Luego, nostoros trabajaramos todos los dias para hacer mucho dinero. Tambien, quiero una familia grande pero granda para mi es solo tres ninos.. dos chicos y dos chicas. Me encanta mi vida y tengo muchas planes para divertirme. 

