ID: en_wr_24_18_5_5_SHB
Filename: 24_18_5_5_SHB
Initials: SHB
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: University of Florida
Department: 
Degree: SPN 2240
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 2
Research for essay: Yes
Hours research: 1
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): NEWSPAPER
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi nombre es Scott y soy de Ponte Vedra, la Florida. Atiendo actualmente a la universidad de la Florida y de la dieciocho años. Tengo muchos planes para el futuro. Mi primer plan es conseguir mi licenciatura en finanzas y graduar del UF. Después de que me gradúe desee ser un piloto en la marina de guerra de Estados Unidos. Planeo en permanecer en la marina de guerra por cinco a diez años. Después de que me deje a marina de guerra desee comenzar mi propio negocio. Deseo comenzar un negocio internacional. Planeo en tener un negocio el implicar de parques nacionales y el hacer del exterior que consulta para las finanzas de parques nacionales. Sin embargo, deseo trabajar todos a través del mundo, especialmente en España. Para alcanzar esa meta voy a estudiar al exterior en Madrid, España el verano de 2009 a través de la universidad de Warrington del negocio en la universidad de la Florida. Hacer piloto en la marina de guerra estoy en cuerpo de entrenamiento de oficial de  reserva naval o NROTC. Mi negocio comenzará pequeño y trabajaré con los parques de estado en la Florida primero y en seguida trabajaré con los parques de estado a través de los Estados Unidos. En cinco más años comenzaré a trabajar con los parques nacionales en los Estados Unidos, como Yellowstone o parque nacional de la montaña rocosa. Después de cinco más años comenzaré a trabajar con los parques a través del mundo. Voy a encontrar un hermoso, una diversión, y a mujeres muy agradables para casar. Deseo tener cuatro cabritos, dos muchachos y dos muchachas. Deseo tener tres casas, una en la Florida, una en Colorado, y una en España. Deseo conducir BMW y un carro. Después de que haga millones de dólares que voy a retirar y a comprar un campista. Voy a conducir alrededor de los Estados Unidos, estoy yendo de excursión, estoy acampando, y snowboarding. Entonces voy a volar alrededor del mundo y a ir por todas partes. 

