ID: en_wr_31_20_3_4_CD
Filename: 31_20_3_4_CD
Initials: CD
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Florida
Department: Spanish
Degree: 
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El ano pasado durante las vacaciones era muy divertido.  Cada año, durante los diez años pasados, mi familia y yo vamos a una vacaciones por dos semanas.  Este verano pasado era una de mis vacaciones favoritas porque todos de mis hermanos de mi madre y padrastro fueron.  Mis hermanos y yo somos muy cercanos en la edad. El año pasado yo tenía diecinueve años, mi hermanastro y hermana tenían veinte años, mi hermanastra tenía veintiuno años y mi hermana más vieja tenía veintidós años. Tengo dos otros hermanastros, pero ellos están al otro lado de mi familia, entonces ellos no vienen por estas vacaciones.
 Porque mis hermanos y yo somos muy cercanos en la edad, tenemos mucho en común aunque luchemos mucho.  Mis padres planean el viaje en avance y vamos a muchos sitios en las dos semanas. Aunque nuestro destino final es, por lo general, un parque temático, mi familia y yo amamos pasar la mayor parte de nuestro tiempo hacer cosas que implican la naturaleza y la historia.  También, nos gusta hacer cosas de entretenimiento como los museos, los acuarios y los zoo.  El año pasado fuimos a Pigeon Forge en Tennessee.  Pigeon Forge es rodeada por las Smoky Mountains localizada en un valle.  Es una ciudad pequeña, sin embargo esto ciudad atrae a millones de turistas un año para sus atracciones.  Pigeon Forge es la ciudad donde Dolly Parton, un cantante del campo, creció. Ahora, esto es la lugar de su parque temático Dollywood y El Dixie Stampede.  
 El parque temático era fantástico y la gente era muy agradable en todas partes.  Sin embargo, la parte de las vacaciones que me gustaron el más era el whitewater rafting.  Hay algunos rápidos enormes en el Río de Pigeon.  Era una experiencia muy diferente porque es algo que yo no puedo hacer en Florida.  Mi familia era tan grande que estábamos en nuestra propia bote y teníamos nuestro propio guía turístico.  El agua en el río vino de la nieve en  las montañas y era muy frío.  Mi padrastro y mis hermanos nadaron en el agua, pero tengo miedo del pescado y yo no nadé.  
 Aunque conduzcamos en un RV a través del país, traemos tiendas de campaña pues podemos dormir afuera. Cada noche, mi familia y yo dedicamos el tiempo juntos, comer y hablar. Cuando estamos en casa en Florida, permitimos otras cosas vienen entre nosotros y no dedicamos el tiempo juntos. Las vacaciones son nuestro modo de ser una familia.  Mi familia también ama cuevas. Usualmente sólo andamos en las cuevas, pero el año pasado hicimos un viaje que nos arrastamos  lentamente en espacios  pequeños en la oscuridad y subimos por la cueva.  Manché mis pantalones pero me divertí y  no me preocupé.  
 Yo estaré muy triste cuando mis padres no planean nuestras vacaciones anuales.  Pero yo no puedo esperar hasta que yo tenga mi familia propia y vamos por vacaciones.  Yo amo que mis padres me ayudaron a amar sitios históricos y naturaleza. En mu opinion, vista edificios viejos y museos es una vacaciones muy buenas.  Los parques temáticos son muy divertido pero me gusta ir a un lugar donde yo aprendo algo.  
 

