ID: en_wr_22_73_3_1_KJ
Filename: 22_73_3_1_KJ 
Initials: KJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 73
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 70
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 18
Stay Spanish Where: Costa Blanca 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi esposa y yo vivo en La Costa Blanca region d`éspana para circa tres anos.  Esta en el sur de espana y es agradable y soliado.  Mi residencia esta en una zona mas tranquila.

He muchos gente de Ingles vivendo en el region y es dificile to practica espanol con nativo hablandos.  Tengo que uso el internet y discos compact de hablar espanol. Progreso es muy despacio usando este metod pero es todo tengo.  El curso sobre el internet es en espanol de sudamerica y no espana espanol pero entiendo no hay muchas diferencia entre este. 

Hay mucho obras en el region en viviendas and carreteras quien es no muy bueno para el locale ecologica. Me gusta la pais natura sin muchos obras pero esta es para progreso nosotros son dice. 
  
El mer mediterraneo is circa la playa circa mi, pero el mar menor junto estimado dos kilometres fuera.   Muchos barcas son amarraro agui.  El pueblo vieje es torrevieja.  Es primero un pueblo para vaccaciones pero hay mucho empressas aqui tambien.  Sal desde las salinas esta de major importante de el pueblo hoy tambien.  Hay muchas tiendas and a muy vieje eglise.  Muchas fiestas son tomar cada ano and sobre sants dias.  Peascados es una major interes en la puerte tambien.
