ID: en_wr_27_36_2_1_cs
Filename: 27_36_2_1_cs 
Initials: cs 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 36
University: Instituto Cervantes 
Department: 
Degree: intermediate 1 spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 33
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Spain, San Sebastian 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: Spanish and English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola soy conor, vivo en Irlanda en un region llamado county Wicklow que es la proxima region sur de Dublin. vivo en un pequeno pubelo llamado Bray. Hay quarenta mill personas viviendo en bray. Vivo en una casa en bray con mi mujer de espana y mis dos hijas. Trabajo en bray en un super mercado en el parte que venden vinos. hay muchas tiendas en bray y hay una playa tambien pero no tiene mucha arena. La playa tiena mucha piedras y el mar es muy muy frio. hay un cine en bray y voy  a ver peliculas todos los fines de semana si puedo. tambien hay muchas bares en bray porque los irlandeses beben mucho, somos un pais de alcoholicos! Algunas veces creo que bray es un poco sucio, cuando voy a espana siempre creo que es muy limpio. Hace tres semanas dos bomberos de mi pueblo ha muerto en un fuego muy grande en una fabrica cerca de mi trabajo. uno de los dos bomberos tenia trece ninos. 
hay un montana muy grande en mi publo llamado bray head y tiene una buena vista de todo de bray.
Wicklow tiene un apodo "el jardin de irlanda" porque es muy verde con muchas arboles.
Mi pueblo es un poco abburido y no puedo pensar de mucho mas cosas que puedo decir sobre de mi region!!
Adios!!
