ID: en_wr_22_38_0_1_JPr
Filename: 22_38_0_1_JPr
Initials: JPr
Participant type: Learner (English)
Native Language: English
Sex: Female
Age: 38
University: Huntington School, York
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 3
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en York con mi marido Neil y mi hija Freya. Vivo en las afueras de York cerca del centro. York esta situada cerca del rios Ouse y Foss. Me encanta York porque es historica y antigua. Hay un iglesa se llama York Minster y es muy muy antigua. Hay muchos sitios turisticos en York. Hay jardines y castillos.  En York, hay muchos tiendas - en el centro y en las afueras se llama Vangard Centro de Commerical. Hay muchos tiendas y restaurantes. York es muy limpia y tranquilidad pero no a noches de viernes y sabados. Trabajo en la oficina para Portakabin. Portakabin es muy grande con 1000 personnes trabajando. Portakabin esta situada en Huntington, 5km del centro de York. El clima de York is a veces mojado y a veces bueno. Nieva en invierno a veces pero nunca en Navidad!
Mis padres viven en Huntington tambien y tengo un hermano se llama Stephen y vive en Pocklington, 20km de York. Tengo muchas amigas. Es muy dificil escribir sobre York....
York esta en Yorkshire Norte. Otras ciudades en Yorkshire incluyen Leeds, Bradford y Sheffield. York es bastante pequena en comparacion con estos. York es 2 horas en tren de Londres. Este ano, voy a Londres en Julio para ver Wimbledon. Estoy muy emocionado para ver Rafa Nadal, Roger Federer o Andy Murray.
