ID: en_wr_24_19_8_4_CGC
Filename: 24_19_8_4_CGC
Initials: CGC
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Syracuse University
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Costa Rica
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante la vacación del año pasado yo fui a la Florida Keys con mi amiga Maddy, mi madre, and mi padrastro.  Mi padrastro tiene una casa en Marathon Key.  Es muy bonita ahí abajo, y haco muy caliente.  Nosotros fuimos en Febrero, pero la tempertura fui ochenta grados.  Cuando nosotros llegamos a Florida primero nosotros fuimos a la playa.  La primero día yo no me puse crema protectora y yo tuve un malo quemadura de el sol.  Yo estaba sufriendo mucho, y yo no puse ir a la fuera para tres dias.  Duespues, yo fui a la playa y nadé en el mar con mi amigo.  Nosotros vimos muchas pescas y manatees.  Una día nosotros fuimos en un barco de mi padrastro y ellos fuieron buscear, pero yo tengo miedo en el mar, así que yo me quedé de el barco y yo dormí en el sol.  The día proximo nosotros nadamos con los delphínes, y fuimos una tiempo muy divertida.  Una noche nosotros fuimos a la Key West.  En Key West hay mucho fiestas todas las noches en las calles.  Todas las noches durante la puesta de sol hay fiestas en las calles y hay los interpretes de las calles.  Yo compré mucho cosas.  Yo compré los gafas del sol y el traje de baño y los cartas para mi amigas.  
La día promixo nosotros fuimos vela en una grade barco de vela.  Maddy y yo fuimos a Key West un otro vez y nosotros comimos ceñar y fuimos los bars y bebimos alcoholas.  Nosotros fuimos a la playa todoa las días y yo fui muy broncendora.  Nosotros fuimos a ceñar todos las noches y la comida ahí era muy delicioso.  Yo comé camarones de coconut todos los noches, y todos las noches despues cenar yo fuimos a la helado, pero la helado ahí era horible.  Yo amo los Keys, las personas aquí son muy alegre y divertida y siempre tienen una buena tiempa.  Muchos persons se gusta Jimmy Buffet, y musica de la caribe.  Hay muchos personas different aqui.  Maddy y yo nos gusta la gente ahí.  El amigo de mi padastro tiene un avión y el nos tomó en el avión.  Yo tuve mucho miedo pero me le gusta.  Yo fui a la playa muchos tiempos y nosotros estaba muy triste a salir.  Nosotros salimos despues diez días, nadie quieró a llegar a nuestras casas.  Yo vivo en Massachusetts y hace mucho frío en la envierno, cuando nosotros llegamos en Boston estaba neviando y hacó mucho frío.  La vacación era la mejor vacación de mi vida.  Yo tuve mucho divertida y todas mis amigas tuvieron celos de mi Maddy. Ahora nosotros volvimos a la Flordia Keys todas las febreros.       

