ID: en_wr_32_22_6_2_SMB
Filename: 32_22_6_2_SMB 
Initials: SMB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: International Business 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo voy a hablar de Whitney Houston.  Ella esta una cantante muy famosa en Los Estados Unidos, pero todo del mundo  le conocen a ella muy bien.  Ella ha sido mi cantante favorita desde yo era una niña. Cuando yo escuché a su cancion se llama " I Will Alway Love You," Me dijé que, " Ay dios mio, quien esta." Su voz estuvé como un ángel.  Mi mamá pusó su cancíon en el radio un día y ha eschuado a Whitney desde esta día. Yo pienso que nadie en el mundo puede cantar como Whitney Houston.  Muchas personas digan que ella es el mejor cantante de todos.  Yo no puedo describir tu voz con palabras porque ella esta una prodogía.  Ha tenido muchos numeros unos, y nadie ha tenido siete numeros unos, uno despues de un otro.  Ella ha tenido muchas peliculas tambíen.  Yo tengo todos de sus canciones y sus peliculas.  Mi cancíon favorita se llama " Didn't We Almost Have It All." A la empezar de su vida, ella estuvé "America's Sweet Heart,"  pero cuando ella casada con Bobby Brown, muchas cosas cambiaron.  Bobby Brown es como un chico malo, y Whitney Houston es un chica buena.  Bobby Brown y Whitney Houston tienen una niña.  Despues de se casaron, muchas personas dicen que Whitney cambío.  Ellos dicen que Whitney estaba tomando drogas como mirhiuana y más.  Yo estaba muy triste sobre esto.  Cuando ella tenía una cita a veces ella estaba tarde. Su voz estaba cambiando durante todos de estos.  Whitney empezó a fumar más y su voz cambío para lo peor. Ella tenía una voz bonita y ahora no es lo mismo. Todoavia está mejor que muchas otras personas, pero no es lo mismo.  Aunque Whitney estaba haciendo cosas malas, la gente le encantó a ella todavia.  Ella es muy especíal y tiene un regalo.  Todo de la gente quería que Whitney Houston cambiar para el mejor. Ella fue a una lugar para ayudarle con drogas.  Yo no sé si ella esta mejor, pero yo sé que ella está tratando ser mejor.  Si yo tenga la oportunidad a reunirle, yo deberé muy algre.  Todo la gente en mí familia saben que Whitney está mí cantante favorita.  Yo les digo, mi familia a ver sus peliculas y escuchar a sus cancíones.  A veces, mi hermana no le gusta cuando yo jugar su música muy ruidoso. Aunque Whitney Houston ha hecho algunos problemas ella  estará siempre mí cantante favorita, porque su voz está un regalo de Dio.
