ID: en_wr_30_56_6_1_s
Filename: 30_56_6_1_s 
Initials: s 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 56
University: N/A
Department: Languages Spanish 
Degree: level 6 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 50
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Spain, Cuba 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Biggin Hill, Kent

Vive en Biggin Hill, Kent, Ingleterra por dieciseis anos.  Es quince kilometres de el centro de Londres.  Estuvo un cuidad  pequeno en el campo. Ahora hay muchas casas y des tiendas.  Tenemos dos bancos, dos supermercados, tres farmacias, cuatro cafes, cuatro iglesas,cinco colleges para los ninos, pero esta momento no colleges para los gentes viejos quieren estudiar espanol.

En Biggin Hill hay un aeropuerto pequena por los veultas privado.  Personas famosa utilizan el aeropuerto por sus avions y tambien es cerci a Londres.

Muchas gentes en Biggin Hill tenen animales, porque hay muchas lugars andar con perros.  Biggin Hill es en el centrale de campo y hay muchas bosques.  Las casas tienen jardins grande que son perfecto por gatos y peros y los campos son perfecto por caballos.  

En el invierno esta muy frio y tenemos nieve. y llueve.  Los ninos estan muy feliz porques juegan en el nieve.  En primavera, verano y otono esta muy bonita con muchas flores y arboles.  

Biggin Hill es construite en dos collines y tiene un vallee.  Casas construite en los collines tenen una vista buena.

Los cuidads grandes estan cerci ci.  Croydon es diez kilometres, Bromley es ocho kilometres, Opington est ocho kilometres y Sevenoaks es neuve kilometres.

Hay autobuses to Bromley, Orpington y New Addington.  A New Addington hay un tram por Croydon.  A Croydon, Bromley y Orpington estan estacions con trens por Londres.

Muchas gentes trabajan en Londres y viven en Biggin Hill. Se gustan el cambiar de grand cuidad a el campo.  En Londres es muy ruidoso con muchas trafficos y muchas gentes.  Es muy occupado pero Biggin Hill es muy tranquil.

Tenemos una problema porques no hay muchas cosas hacer por los chicos tienen trece - dieciocho anos.  Quieremos una piscina nevue pero a esta momento hay una problema donde le construite.  Los gentes de Biggin Hill queiren los piscina a el collegio se llame " Charles Darwin" pero el gentes en el gobierno queiren le construite donde tenemos una bibloteque.  Los gentes no estan muy feliz.  Espero que este problemo este resolve pronto.

Viver en Biggin Hill esta necessita conducir un coche porque durante el dia los autobuses no estan bueno y nosotros esperamos para muchas tiempo y tambien por las compras.  Esta muy duro trabajo llevar las compras de el supermercado a nuestra casas porques los collines estan muy grandes.

La mar es sesenta kilometres approximente de Biggin Hill.  En el coche lleve un hora si no esta traffico, pero en verano los carrretaras estan muy occupado y si visitamos la mar debemos que mas temprano en el manana.

Cuando nosotros movemos a Biggin Hill estuvo un pueblo mas pequeno pero ahora esta un pueblo mas grand con muchas gentes y coches y todavio mas casas estan construite.  Ahora los ninos no juegan en los calles porque hay muchas coches.

Yo prefire Biggin Hill  cuando un pueblo pequeno y nosotros moveremos a Espana cuando nosotros estamos jubilantos porques nosotros nos gustan el culture, la vida, la temperatura, la mar, los montanas y los gentes y hay muchas cosas hacer.


