ID: en_wr_27_16_5_1_JS
Filename: 27_16_5_1_JS 
Initials: JS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Naperville Central High School 
Department: 
Degree: Spanish 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me gusta mucho donde vivo en Naperville, Illinois. Se dice que es un de los mejores lugares en los Estados Unidos para tener niños. He visto aqui para todo de mi vida, con mis padres, mi hermano, y mi gemela hermana. Vivimos en una casa cerca de todos mis escuelas. Caminaba por la primera escuela y el medio escuela. Ahora, mi colegio está cerca de mi casa, pero no puedo caminar. Necesito conducir a mi escuela todos los diás. Naperville está cerca de Chicago, y puedo tomar al tren para 30 minutos para viajar a Chicago. 
Chicago es una de mis lugares favoritos en el mundo. Es tan limpia y bonito. Me gusta mucho las personas quienes son de Chicago. Támbien me gusta mucho el lago Michigan, pero es muy frio para mucho del año. Me gusta muchísima el parque Millenium, porque las esculturas son tan hermosas. Chicago támbien tiene muchas museos famosas, cómo el "Art Institute" y el "Field Museum."
En mi region, el medio oeste, muchas de los lugares son como pueblos pequeños, donde tienen maíz y otras cosas. Pero donde vivo, no está como este. Tenemos muchas personas en mi ciudad y en los ciudades cerca, y vivimos con mucho technología en la vida. 
En Chicago y los lugares cerca, no hablamos como otras personas en los Estados Unidos. Cuándo hablamos, dicimos el "a" diferente. Támbien dicimos "you guys" cuándo estámos hablando de una grupo de personas en inglés. Por ejemplo, en el sur, se dicen "y'all," y cosas como este. Es interesante que en los Estados Unidos, cuándo alguien está de una otro región, podemos decir a como ellos hablan. 
En el medio oeste, la tierra no tiene montañas. Todo está tierra para hacer plantes cómo maíz. Cuándo dejas el area de Chicago y vas de sur, puedes ver para muchas millas, porque nadie está viviendo allí. En esos partes, ocasionalmente tienen tornados. 
Me gusta mucho mi region del media oeste. Pienso que es una de los lugares más bonitos en todo del mundo.  

