ID: en_wr_25_18_10_1_JAR
Filename: 25_18_10_1_JAR
Initials: JAR
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Syracuse University
Department: Communication and Rhetorical Studies
Degree: Bachelor's
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 8
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Mexico
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en Weston, Connecticut. Yo vivo con mi hermanos y mis padres. Mi abuela y mis primos viven en Connecticut tambien. Nosotros vistamos a ellos mucho. Mi casa es azul y grande. Yo vivo en un pueblo pequeno. No hay restaurantes en mi pueblo, pero un centro con un supermercado, un banco, y un  agencia. Mi escuela es en el centro del mi pueblo también. Hay cuatro escuelas en mi pueblo. Hay un High School, un Middle School, un Intermediate School, y un Elementary School. El Intermediate School es nuevo. Yo mando en mi coche a Westport porque este pueblo tiene muchas tiendas. En Westport, hay muchas personas famosos. Martha Stewart vive en una casa que es muy cerca de mi casa. En mi pueblo, Keith Richards vive en mi pueblo. Sus hijas atenden mi escuela. Es muy interesante. Yo me gusta el pueblo del Westport mucho. Yo voy a Robeks, un lugar que vende comida. La comida es muy bien y yo voy a este tienda con mis amigas. Yo voy al Calle de Main y yo compro muchas cosas en ese calle. Hay muchas tiendas en ese calle. Un ejemplo es J.Crew, Gap, Tiffany & Co, y Ann Taylor. Hay muchas restaurantes en ese calle también. Mis amigas y yo comimos en la Calle de Main. En los fines de semanas, mis amigas y yo van a una restaurante en Westport porque tienen restaurantes buenas. Nosotros comimos a un restaurante de chino typicalmente. Mis amigas y yo le gusta comprar cosas en los fines de semanas. Yo compro muchas vestidos, zapatos, y botas. Yo voy al centro comercial en los fines de semanas. El centro comercial no es lejos de mi casa. Hay mucho tråfico cuando yo voy al centro comercial. El centro comercial tiene muchas tiendas que yo me gusta. Yo voy al centro comercial por todo al dîa usualmente. Una de mis amigas mandan. No hay muchas actividades que yo hago en los fines de semanas. Yo voy a una casa de mis amigas typicalmente. Durante el invierno, mis amigas y yo van a un restaurante o una casa. Es muy frîo en el invierno. En el verano, es muy divertido. Mis amigas y yo van al playa por al día. Nosotros tomams al sol. Nosotros comimos comida y hablamos mucho. Nosotros jugamos volibol con personas en la playa. La playa es un lugar que es muy divertido en el verano. Todos las personas están en la playa. Yo siempre miro a otros personas que yo conozco. Personas de el pueblo de Westport y el pueblo de Weston están en la playa. Hay muchas personas van al playa. En el verano, mis amigos y yo vamos a mi casa porque yo tengo una piscina. Nosotros usamos mi piscina por todo al día. Yo tengo muchas fiestas en el verano porque mi piscina es muy divertido. Yo voy a lugares diferentes en el verano también. Mi familia y yo van a un lugar que es muy caliente. Yo trabajo en un campo en el verano. Yo tomo un autobús a el lugar. Yo trabajo con muchas personas. Yo me gustan las personas mucho. En el verano, yo siempre miro mis amigas de escuela y mis amigas de campo. Con mis amigas de campo, nosotros comimos a un restaurante juntos. En el verano, yo siempre mando a un lugar porque hay muchas actividades.  En el verano, no estoy aburrido. Yo me gusta mi pueblo en el verano mucho.  

