ID: en_wr_26_15_3_5_RK
Filename: 26_15_3_5_RK 
Initials: RK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 26
Placement Test Percentage Score (0-100): 60
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Hindi
Mother´s Native Language: Hindi
Language Spoken At Home: Hindi and English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Hindi
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 3,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Para mí, el futuro tiene muchas esperanzas. Hay muchas cosas que yo quiero hacer en mi vida. También, soy el niño mayor de mi familia, y por eso creo que hay unas cosas especiales que yo tengo que hacer. Tengo muchos planes para el futuro. Unos de mis planes son planes especificamentes, y unos planes solo son ideas ahora.

Primero, quiero recibir una educación buena. A mí, una educación buena es la llave de una vida buena. Me interesa mucho la materia de ciencias, especificamente, quiero ser una bioingeniera. También, me gusta enseñar, y por eso, creo que enseñaré en una universidad en el futuro. La material de bioingenieros es bastante nueva y es muy interesante. Me interesa mucho esta material porque es una combinación de ingenieros y médicos. Mi padre es un ingeniero, y madre es una médica, por eso, la material de bioingenieros es una combinación perfecto para mi. Enseñaré en una universidad, pero también estudiaré cosas nuevas y haré medicinas nuevas y mejores que las medicinas que tenemos ahora. Por ejemplo, podré hacer cosas mejores para personas que tienen problemas de la corazón.

Segundo, para mí, mi familia es muy importante. Sin mi familia, no soy nada. Creo que podré tener una familia mía. También, haré todo lo que es necesita para mis padres; para mí, mis padres son importantes. Quiero que mi hermano será una persona buena, también. Mi hermano es menor que mi. Él tiene mucho miedo de agua como agua en las picinas. Por eso, quiero enseñar él nadar. Mi hermano es un chico que es un poco travieso, pero él es amable y bastante inteligente. Quiero que él será un hombre muy bueno con una educación buena. 

Tercero, quiero hacer algo para personas pobres. Por ejemplo, dar dinero. Me parece que personas pobres necesitan más que ellos reciben de nosotros ahora. Hay muchos personas muertas porque no tuvimos comida y agua. Que triste es que personas ricas gastan demasiado comida, agua, y dinero, y personas pobres no tiene nada para gastar. También, quiero hacer algo para los animales, especificamente, los elefantes. Me gusta mucho este animal bonito, pero este mundo tiene personas que le gustan a elefantes sólo para dinero. Hay muchos elefantes muertos porque personas quieren dinero. Creo que esta cosa es una cosa muy triste, y haré algo.

El próximo plan es sobre la cocina. No puedo cocino nada sin quemarlo. Siempre quemo cosas en la cocina. Una vez, hice una pastel para el cumpleaños de mi madre. Pusí la pastel en la estufa y la quité demasiado tarde. No fue una pastel bonita porque fue una pastel negro. Hice una pastel nueva, pero la hice con mi abuela. La pastel nueva fue perfecta. Creo que en el futuro, tendré clases sobre la cocina. Espero que cocinaré mejor en el futuro que ahora.

Creo que es muy difícil hacer planes especificas para mi futuro, porque estoy estudiando en el décimo grado ahora; soy una joven. Pero tengo mucho ideas. Bueno suerte a mí.
 

