ID: en_wr_22_30_1_1_gbr
Filename: 22_30_1_1_gbr 
Initials: gbr 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 30
University: Pennsylvania State University DuBois 
Department: 
Degree: LASCC 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 29
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: ¡Hola!  Yo vivo in Treasure Lago, una comunidad pequeña en central Pennsylvania de los Estados Unidos.  Me gusta mucho.  Son dos mil personas viven en Treasure Lago.  Mi casa es blanco y azul y es en el bosque.  Hay tres lagos en mi comunidad.  El lago grande es Treasure Lago.  Son muchas casas en Treasure Lago.  El lago segundo grande es Lago Bimmini.  También muchas casas en Lago Bimmini.  El lago pequeño no es un nombre.  Muchas personas navegan sus barques y pescan en los lagos.  
     Treasure Lago es una comunidad por la gente bajo generalmente.  Los no trabajan y viven in Treasure Lago en verano.  En inverano, la majorida de la gente viven in Florida o otras partes de los Estados Unidos.  
     En mi región de Pennsylvania también DuBois, Clearfield y State College.  Treasure Lago no le gusta DuBois.  La gente de DuBois no le gusta Treasure Lago.  ¿Porqué? No se exactamente.  Son ocho mil personas viven in DuBois, seis mil personas viven in Clearfield, y sienta mil personas viven in State College.  State College es especial.  La universidad de Penn State es in State College con ciento mil personas.  Los fines de semanas con Penn State juegan fútbol americano, cien y ocho mil personas miran la juega.  Voy de compras en State College porque muchos restaurantes y zapateras.  Mi esposa le gustan zapatos muchos.  
     En central Pennsylvania hay muchos parques y bosques por juego con a mi hijo.  Mi hijo le gusta correr en el parque.  Mi hijo tiene tres años y es un explorador.  Me encanta mirar mi hijo juega en el parque.  Son muchas animales en los bosques.  Mi hijo escucha a los aves con mi esposa.  En fronte de mi casa, hay tres casas de aves.  Mi esposa estudia los aves por trabajar.  Ella trabaja en una universidad.  Por la tarde, mi hijo, mi esposa y yo andamos en el bosque.
     Yo construyo las computadoras por dinero.  No hay mucha trabaja por mi en mi región.  Me gustan las computadoras y yo quiero trabajar mucho pero estudio en la universidad ahora.  En el futuro, yo quiero vivir en Florida.  Hace sol en Florida.  En Pennsylvania hace llueva mucho pero no hace hurricanes.  
     Finalmente, Treasure Lago es una comunidad yo quiero vivir.
