ID: en_wr_32_16_3_4_CAC
Filename: 32_16_3_4_CAC 
Initials: CAC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Zionsville Community High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: Yes 
Hours research: 0,15
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Me llamo Calesse y soy de Chicago, Illinois, en los Estados Unidos. Tengo dies y seis anos, y vivio en muchos paises en mi vida corta. Cuando tenia seis anos, vivi en Athens, Greece. Mi familia y yo vijiamos de todos el Europea. Visitamos los isles, y paises como Austria para esquiar, Aleman, Turkey, Egypt para mirar los piramidas y scuplturas, y mucho mas! Tambien, vivio en San Diego, California y United Arab Emirates. !Ayer, era muy caliente, tiene mucho sol todos los dias del ano y nunca lleuve! En un día medio, era farenheight de cerca de noventa grados. In cluso in el invierno, era cerca de setenta grados .  Hay mucho arena y camellos.
Pero, no importa dónde estábamos en el mundo, todos los veranos, mi familia viajamos en el Lago Geneva, Wisconsin, U.S.A. Ayer, tenemos muchos amigos buenos, un barco de velocidad, y una cabana. El verano pasado, vi mis primos Zach y Justin, mi tia Debbie, y mi Abuela Car Car y su perro pequeno se llama Chammie.  Nosotros esquiamos, “wakeboarded” y “tubed” en el lago. 
Tengo cuatro amigos cercanos en el Lago Geneva y mis dos primos Zach y Justin.
 Hay Billy que tiene pelo una mixta de rubio y Moreno. EL es un poco gordo, pero es un amigo muy divertido y simpatico. Tiene dos perros pequenos muy enerjio y hyperactive. Ambos perros son chicas pero una es mayor y la otro es menor. El mas Viejo se llama Genvea, de el lago, y el otro se llama Fontana, de un otro bajia en el lago. Me gusta mucho Billy y sus dos perros.
John es muy especial, quieres saber por que? Pues, John tiene pelo bonito qye es negro y un ojo azul y un ojo Moreno. ?Es muy unusual, no crees? Juan es sordo en un oído y tiene un pequeño dispositivo en su cabeza que te ayude a oír. John tiene un perro tambien, como Billy, y un gato negor se llama Grace. 
Max y Drew son gemellos fraternales y no tienen un papa, solo una mama. Ellos son muy grande y alto, !seis pies de alto! Son intelligentes y muy atleticas. Juegan el voleibol, beisbol, basquetbol, tennis, y nadan mucho tambien. ?Es muy impressivo, no?
Finalmente, es mis primos. Zach tiene veinty anos ellos tienen ojos bonitos azules, pelo rubio, y piel ligera. Zach estudiando ahora en el Universidad de Notre Dame en Indiana y es muy intelligente. El es muy atletico tambien. Le gusta le futbol Americano y jugo este y futbol, y beisbol, y mucho mas en la escuela secondaria.  
Justin es clase de mi enemigo, nosotros tiene una relación de amor y odio junto. El tiene un a mor del los peliculas. Quiere estar un director de muchos peliculas. Para la diversion, mi hermano y yo han estado adentro algunos pelicuals de Justin y me gusta mucho estos!


 
   El tiempo fue muy bonita la mayoria de los dias perro cuando llovio, mis primos, mi hermano Andrew, y mis amigos jugaban juegos como “Scrabble”, “Monopoly”, jegos de cartas, o video juegos como “Mario Cart”, “James Bond”,  o “Guitar Hero”. Por la noche, jugabamos “tag”, escondite, caza del hombre, y fantasma en el cementerio. Mi favorita parta del todo verano es el cuatro del Julio, cuando fue muchos trabjos del fuego, !la dia de la Independencia! Mi familia y mis amigos comiabamos los salchicas de Itallian, maiz, y bebimos limonada y agua frio con mucho hielo porque el tiempo fue muy caliente y humido. Las personas en los ciudads todo alrededor del lago mirar los trabajos del fuego. Son muy bonitos y ruidosamente, hacen mucho ruido pero hay muchos colores de azul, rojo, amarillo, anaranjado, café, rasado, y purpura, mi color favorita. Mi familia y mis amigos nos sentamos en el muelle y la hierba, mirando el cielo ardiendo con colores. 
Otros noches, en una fuego del campo, asamos marshmellos y s’mores tambien con las galletas de Graham y chocolate de Hershey’s. El Lago Geneva es mi favorito pais en todo el mundo!
 

