ID: en_wr_27_17_3_1_KS
Filename: 27_17_3_1_KS 
Initials: KS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Butte High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Por toda mi vida, viví en el Norte de los Estados Unidos. Nací en el norte extrema de North Dakota, en Tioga, una ciudad muy pequeña. No hay montañas o muchos árboles en North Dakota, asique hace mucho viento todos los días porque no hay nada que puede parar el viento. En el invierno, hace mucho frio y nieva. El viento en los tormentas de North Dakota hace montañas de nieva contra las paredes de las casas y otro structuros. Un año, cuando tenía cuatro años, había un invierno muy horrible. Mi casa estuvó un poco baja de un montón de nieva, y el viento fue insoportable por muchos días. Una noche, el tanque de propano en el exterior de mi casa fue muy frio y tuve un abrigo de hielo. Asique, el aire calor de mi casa no trabajó nunca más. En la media de la noche y la tormenta, mi padre salío mi casa y fue a reparar el tanque. Tuvé mucho miedo para mi padre. North Dakota tiene mucha belleza en el verano, pero es muy horrible en el invierno.  
