ID: en_wr_25_21_6_6_CR
Filename: 25_21_6_6_CR
Initials: CR
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Universidad de Cantabria
Department: Mass Media Communications
Degree: Communications
Year of Course: 4th
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Santander, Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: He hecho muchas cosas durante Semana Santa. Mis amigos y yo fuimos a Seville, Veniza, Milano, Fez y Barcelona. El primer lugar que fuimos era Seville. He visto la Plaza de Espana y el palacio de Alcázar. Hemos visto el baile de flamenco yo tomamos calimucho. Después Seville nosotros fuimos a Italía. Cojimos un tren de Milano a Veniza. Quedamos con ellos de couchsurfing. Couchsurfing es una pagína de web cuando puedes quedar con miembros del sítio. Guiseppe y Mateo estaban muy simpaticos y divertidos. Mis amigas y yo hemos visto la Plaza de San Marco, la puente Rialto, el primer ghetto en todo del mundo y comimos mucho pizza y gelato. Después Veniza volvimos a Milano. Nosotras visitamos Duomo y un palacio bonito. El día siguente fuimos a Marrucos. Quedamos con una familia de Marrucos y ellos enseñaron nosotros como hacer el pan de Marrucos. Después dos dias en Fez mi amiga April y  yo regresamos a España y fuimos a Barcelona. Quedamos por cuatro dias y hemos visto Parc Guell y muchas plazas.

