ID: en_wr_30_23_11_5_CD
Filename: 30_23_11_5_CD 
Initials: CD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: University of Montana 
Department: Spanish  
Degree: Spanish 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 11
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 5.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Chile 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Chinese
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 2,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Nadie me conoce intimo, así que me siento que sea honesto. En mi opinión pienso que el futuro es un concepto extraña o abstracto para mi, porque yo sé lo que voy a hacer, pero definitivamente las detalles no estan claro. Normalmente solo pienso en terminos de aqui y ahora cuando hablo el futuro, porque lo cambia como rapída como un momento, ahora sus planes estan afectados.  Mi filosofía es que solo tenemos casi un cien años para vivir, y los niveles de la vida viene y sale antes de que nos dio cuento. Primera somos bebés, entonces niños, por un rato somos jóvenes, despúes somos en adolescencia, y final somos adultos, así que debemos vivir por cada evento lo que lleva de cuaquier manera para ti.  Eso filosofía es en contraste con la carerra yo elige. Cuando me gradué voy al ejército como un oficial. Me siento que siguiendo el ejército es muy similar a los perros corriendo tras del conejo, es una competición entre ustedes y siempre tu intentas de obtener un estatus mas alta, porque puedes verlo, ahora agarrélo! Esa es lo que hacen, te estiras, te hiciste tirón hasta que tu estas fuera de forma, te cambian, aveces no es por el mejor. 
Tengo quedar por lo menos de siete años y entonces les pagaría a volver por mi escuela. Despúes de todo, me gustaría ir a un lugar que hace menos calor, nunca quiero nieve jamás, y al fin del día puedo sentarse en mi veranda y mirar al noche lo que está emergiendo. Esas sueñas como esa es lo que darme fuerza para continuar al viaje por vida, porque entiendo nada es por siempre (O si tendría ganar el lotería habría elegir un sendero diferente). Claro hay niñitos y un esposo muy masculino en mi vida, los quienes tener mi corazón completamente.En esta momento estaría en Tecino,Switzerland, oliendo el aire fresco, mis ojos en el mar, y mi espirítu es libre y ligera.   Me Encantaría para mis hijos aprenden muchas lenguas y entienden culturas los cuales estan diferentes como suyos. Les mandaré a las escuelas privadas y el mejor en el país, para que ellos pueden tener una educación otros niños, desafortunadamente, no pueden. 
No dudo que mientras que me quede en el ejército voy a cuidarse por el militar, pero dudo que si quiera tener una familia y me dedica sin viajes al Iraq o Afghanistan o sean teritorios hostiles, tendría lo irse. Elige ir a Korea para mi primera destino, me enteré en Marzo y ojála que lo reciba. Aúnque tengo veintitres anos todavía me siento como una jóven, pero si estuviera pensar en el futuro sería una mujer lo que ha hecho algo profundo. He leído que buenas cosas se vienen a las personas no están buscandolos, de acuerdo, porque no fue buscando al amor lo me hallé. Seguramente no fue buscando por amigas los cuales me llegado a depender en ellos para apoyar me fisicamente y emocionalmente, nos encontremos a nos mismo en este estado. 
No me importa si cosas cambian pero si una cosa puede quedarse lo mismo, querría tener mis amigas.
