ID: en_wr_28_19_5_4_KLC
Filename: 28_19_5_4_KLC 
Initials: KLC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida 
Department: 
Degree: SPN3300 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4.5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 40
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano es un tiempo cuando no hay escuela o responsibilidades, es un tiempo para una vacación. Durante el verano, todos los años, yo trabajo en un campo para niños, pero a mí, es importante que yo guarde tiempo para la vacación mío. El año pasado, algunos amigos fueron a Key Largo en el sur de Florida para nuestra vacación. Fue una vacación perfecto cuando la escuela empieza en sólo una semana. 
 Mientras nosotros estamos en Key Largo, nosotros nadamos mucho en bonita agua azul. Vimos plantas y animales que no vimos antes. Miramos muchos peces cuando nadamos, y todos tuvieron muchos colores y fueron muy grandes. Pero, tuve miedo cuando un tiberón nadó abajo de yo.  Espero que pueda nadar con animales diversos alguna vez de pronto. Normalmente, a mí, no me gusta nadar, pero en aguas muy tranquilos, como los de Key Largo, puedo nadar cada día. 
 Durante nuestra viaje nosotros acampamos y dormimos en una tienda, fue una experiencía inolvidable. Había más animales, y muy cerca de nuestra sitio de campo, una reptil grande que no vi en mi vida, vivió a pocos metros de nosotros. También, nosotros no tenemos un horno o microondas, así habíamos cocinar con una fuego. Nunca en mi vida he concinado con fuego, pero la comida fue deliciosa. 
 A algunos personas, nuestra viaje no fue mismo de otros vacaciones. Nosotros no tenemos hoteles o restaurantes pero ya una buen tiempo porque puedo estar con mis amigos mejores sin electrónicos o distracciones. He aprendido que la naturaleza  es un ambiente gran para estar con amigos. Las conversaciones son amables y graciosas. Quiero ir a una vacación como está muchas veces, no necesito una viaje cara a Europa, sólo necesito mis amigos y la naturaleza, pero sin los reptiles y los tiburones. 
 
