ID: en_wr_29_18_6_5_CM
Filename: 29_18_6_5_CM 
Initials: CM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: University of Florida 
Department: 
Degree: Telecommunication 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo tengo muchas planes para el futuro. En el futuro yo quereré continuar con mis estudios. Ahora,  soy un estudiante en la  universidad  de Florida. Como un estudiante en telecommunicaciónes, quiero trabajar con las personas en la índustria. Planearé hacer trabajos con la universidad en los estaciones en la universidad. La universidad tiene muchas oportunidades para estudiantes como seís estaciones del radio y dos estaciones para televisión. Como resultado, quiero que trabajar por uno. Yo sé que algunos trabajos en la unviersidad paga dinero para trabajando con ellos. Es mi deseo trabajar con uno de estos trabajos. 

  Despues de mi gradué a la universidad de Florida voy a ir a la escuela de los graduados, esperamente en la Universidad de Florida. La universidad tiene un gran programa de graduados, especificamente en los estudios en telecommunicaciones. Durante mis nuevos estudios, es mi deseo obtener mucha experiencia en la forma de trabajo voluntario para diferentes companías. Creo que este hacerá muy facíl hacer conocer personas en la industriá. Uno de mis metas es hacer amigos con personas en altas posiciones y yo creo que este es un buen manera hacerlo.

Antes de graduarse, tengo planes para iniciar una pequeña empresa. Voy a hacer esto por ir a las reuniones con los clubes. Mi empresa tendrá un siente del futuro y será revolutionario.

En el futuro larga, seré presidente de Los Estados Unidos. Pero, mas en el futuro.
