ID: en_wr_28_60_2_4_VFB
Filename: 28_60_2_4_VFB 
Initials: VFB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 60
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 58
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 2.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 2
Research for essay: Yes 
Hours research: 2
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: Yes 
Thesaurus: No
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: Me gusta mucho Espana.  He visitado Espana muchas veces.  He estado en el norte, en el sur, en el este y en el centro. El ano pasado fui en tren de Bilbao a Stantiago de Compostela.  Fue en tren de turismo se llamaba El Transcantabrico.  Por la noche dormiamos en tren.  Durante el dia fuimos de excursiones en autobus.  El campo en el norte es muy verde y muy bonito.  Las playas son muy espectaculares y el mar es limpio.  Hay ciudades tambien con tiendas grandes.  Me gustan mucho los barrios antiguos de las ciudades, por ejemplo los monasterios.  Unos edificios antiguos son hoteles y restaurantes ahora.  La comida era fantastica y muy variada.

En Santiago de Compostela he ido a la catedral que esta al final del Camino de Santiago y he visto el gran borafumeiro en accion porque fue una misa mas importante.  La catedral es una gran iglesia de peregrinacion.  Era necesario que el incensario fuera muy grande porque los peregrinos provocaban un olor muy desagradable.  Llovia mucho cunado estuve alli.  Hay un parador al lado de la catedral.  No me quede alli pero comi el almuerzo.  El parador es muy popular y estuvo muy concurrido.

Despues de la visita a Santiago de Compostela fui a Coruna donde cogi el tren a San Sebasian.  He estado alli mas de un vez.  Me gusta mucho.  La primera vez que estuve en San Sebastian fue an una barra de las tapas en la vieja ciudad.  Era muy agitado no como barras de las tapas en Londres pero alguien me ayudo.


