ID: en_wr_24_19_5_4_AMT
Filename: 24_19_5_4_AMT 
Initials: AMT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida 
Department: 
Degree: SPN 3300 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el Marzo pasado, mi amiga mejor, unos de nuestros amigos, y yo viajamos al ciudad de Nueva York para tres dias. Este sustantivo es el primero que yo he llevo con solo mis amigos, asi era muy divertido. 
 Nuestro sustantivo empezó muy temprano en la mañana; cuatro en la mañana, de hecho. Todos nosotro andamos un autobus de Panama City, Florida al aeropuerto en Tallahassee, Florida, llegando entre seis in la mañana. Cuando nosotros attemptamos embarcar el avión, encontramos una problema major: la taza del avión era cambiada, así el avión nueva no tenía sillas para todos los pasajeros. Cuando mis amigos estaban embarcando el avión, la azafata de vuelo me informada que yo no puedo embarcar el avión porque de la problema con las sillas. Este dilema causó todos mis amigos estar enojado, pero especialmente mi amiga mejor—este experiencia demonstró ser su primero con un avión. Yo espere mientras una azafata de vuelo habló con los pasajeros sobre la situación de mis amigos y yo; por suerte, dos pasajeros dejaron sus sillas, y yo podre andar en el avión.  
 Más tarde, llegamos en Atlanta, Georgia, solo embarcar en todavía avión. Estaba casi el media cuando llegamos en Nueva York. Una guía de turismo estaba llegando cuando llegamos. Ella digue nosotros poner nuestro ropa de abrigo muy rapidamente porque empezamos la visita. Embarcamos un autobus y empezamos nuestro “experencia Nueva York”.
 Nuestro día primero en Nueva York empezaron con una visita del Radio City Music Hall y cerradó con un musical de Broadway; “torbellino” es la sola palabra se describe. Nuestro visita al  Radio City era interesante; la designa era muy antigua, aún elegante. Encuentramos una Radio City Rockette, también; era muy interesante porque mi amiga mejor y yo son bailaoras de patada como las Rockettes. Después de visitando muchas sitias, comimos al Hard Rock Café, y cerrado nuestra noche con “Chicago,” el musical de Broadway.
 El día segundo yo encontré intoxicación de la comida, así&#769; era muy difícil para mí ir por la primero parte del día; durante la noche, siente un poco bueno. Nosotros compramos en muchas de las tiendas del Times Square durante la noche y el día tercero. En la tarde de día tres embarcamos una avión para Tallahassee, Florida. Este es unas de las experencias más grande que yo hecho.
