ID: en_wr_31_20_6_1_HR
Filename: 31_20_6_1_HR
Initials: HR
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Florida
Department: 
Degree: Spanish/SPN2240
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Nacé en Indiana, un estado en el norte de los estados unidos. No recuerdo mucho sobre Indiana porque mi familia movió a Florida cuando tenía dos años. Florida es el estado más sur en los estados unidos. Florida es conocida para tener muchas turistas todo el tiempo. En Orlando, Florida, la cuidad donde vivo, Walt Disney World es la principal atracción. En mi vida, he ido a Disney World más de diez veces probablamente! Es "el lugar donde los sueños ven verdad"! Universal Studios es un parque popular en Orlando también. Pero en mi opinión Disney es mejor. 
Mi casa es en un lugar central de Orlando. Vivo aproximadamente diez minutos del aeropuerto internacional de Orlando. Porque vivimos tan cerca al aeropuerto, mi familia conduce muchas personas allí. Vivo cerca del centro comercial también. Amo ir de compras y es bien situado vivir en el central de Orlando. Vivo solamente quince minutos de el centro de Orlando. El centro en Orlando es muy bonito y limpio; tiene muchas restaurantes, hoteles, discotecas. Pero, tu necesitas mucho dinero si quieras ir al centro de la cuidad. ¡Parece que todo es muy caro! Me gusta un sushi restaurante en el centro llama "Amura." Pero amo tratar nuevas platos y ir a nuevas restaurantes. Mi mama, en el otro mano, no se gusta comer neuvas cosas y si un plato no aspecto bien, entonces no lo trata. 
Orlando tiene muchas diversidad en el populación. Hay muchas latinos, africanos, asiáticos, caucásicos, etc. Personalmente, amo la diversidad. La vida es más interesante cuando todos personas no son el mismo. Deseo que todos personas puedan experimentar diversidad donde se viven. Y en el futuro, quiero ayudar niños en la zona urbana desfavorecida en ciudades. 
Antes de yo fui a la universidad en Gainesville, ¡mi escuela en Orlando era solamente cinco minutes de mi casa! ¡Que conveniente! Yo asisté una escuela privada en Orlando llama Pine Castle Christian Academy por trece años. Y mis amigos en escuela vivían cerca de mi casa también. Estaba muy facil ir a la escuala en la mañana y volver a mi casa en la tarde. 
Me gustaría vivir en Orlando porque hay muchas oportunidades a tomar, lugares a ver, y personas a conocer. Es un ciudad con muchas atracciones por divertirse y yo me siento que tenga suerte por vivir en Orlando, Florida. 

