ID: en_wr_25_53_3_4_LB52
Filename: 25_53_3_4_LB53
Initials: LB53
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 53
University: BRIDLINGTON COLLEGE 
Department: 
Degree: GCSE 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 50
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 1.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: SPAIN 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 2
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 2
Ability Writing Additional Foreign: 2
Self Evalutation Additional Foreign: 2
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis vacaciones del ano pasado

El ano pasado yo, mi marido, mi madre, mi hijo y su novia fuimos a mi casa en Espana. Mi casa es en un urbanizacion se llama Gran Alacant cerca de la ciudad de Alicante en la Costa Blanca.
Viajamos en avion y alquilamos un coche cuando llegamos en Alicante. El viaje duraba tres horas y llegamos a mi casa antes del medio dia.
Alicante es una ciudad muy bonita cerca del mar mediterraneo. Hay un puerto deportivo donde vimos yates muy grandes y muy caros.
También hay una playa con un castillo situado en la cumbre del acantilado. Hicimos una visita al castillo y la vista fue increible.
Me gusta mucho visitar Gran Aacant porque es un region muy bonito y tranquilo.
Hay tres piscinas, un parque natural y es cerca de las playas.
Hay muchos barres y restaurantes tambien.
Todo las dias hacia sol y calor
Un dia tomamos el coche y visitamos Mundomar un parque des animales en el ciudad de Benidorm. 
Vimos muchas animales incluso delfinos, leones marino, loros y monos. Me gustabo mucho la tortuga. Fue muy vieja y lenta pero muy interesante. 
Otro dia dimos un paseo en un centro turistico que se llama Santa Pola. Acqui tuvieron muchas barcas de pesca y comimos una paella mariscos magnifico.
Mis vacaciones continuaron por doce dias pero no tenia bastante tiempo.
Volvere a mi casa en junio. 
 

