ID: en_wr_24_15_3_1_Cbr
Filename: 24_15_3_1_Cbr
Initials: Cbr
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: Central Catholic High School
Department: Spanish
Degree: 
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola, me llamo Claire. Yo vivo en Los Estados Unidas. Mi casa está cerca de el mar. El mar es azul y los “árboles son muy verde. Yo tengo muchas amigas. Nos gusta ver las películas en el cine. En mi familia, hay dos padres, tres hermanas, y uno hermano. Ellos son Jim Riehle, Mary Riehle, Mary Kate Riehle, Elizabeth Riehle, Kristen Riehle, y Joey Riehle. En el invierno, la clima hace frio. En el verano lo hace calor. Durante el verano, mi familia viaja a otro citio. Nos gusta ver muchos citios importantes y bonito. 
Yo soy la sola persona en mi familia con cabello muy morena. Mis hermanos son rubio y mis padres son castao. A mi casa, tenemos uno gato y uno perro. Ellos son muy negro. Nosotros tenemos una piscina tambíen. A veces, una ballena nada cerca de nuestro casa. La ballena es muy bonita y grande. Nos gusta tomar fotos cuando la vemos. 
A veces, conduzo el coche en la calle. Mi famila se asusta cuando yo conduzo el coche. Mi coche es muy rojo y pequeno. El fin de la semana pasado fue muy lluviado. No me gusta el nieve en el invierno. Pero me gusta la lluvia en la primavera. Me gusta la primavera. En mi casa hay una cocina, uno comedor, dos salas, cuatro cuartos, y tres banas.
En este fin de la semana, yo ire a una boda. Mi primo va a gustar su esposa. Me gusta ir a las bodas. Ellas siempre son muy bonita y feliz. Durante el noche yo tengo que ir a el gymnasio practicar voleibol. Me gusta jugar voleibol y caer en el piso. Porque cai muchas veces, me duele la rodilla. 
En el futuro, quiero viajar por el mundo y ver muchas cosas. Quiero ir a muchos citios. Ahora, juego voleíbol. Cuando era una nina, yo jugaba en la nieve durante el invierno. En el invierno la piscina hace muy frio. No me gusta el invierno porque la ballena sale. 
 

