ID: en_wr_25_16_5_5_XNT
Filename: 25_16_5_5_XNT
Initials: XNT
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.3
Stay Spanish Where: Costa Rica
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes por el futuro son ser un bailarína famosa y professora de bailar. Yo quiero tener mi edificio propio por bailando. Espero ir el universidad Pace para bailar. Además, yo quiero ser una fisical terapista. Quiero estar contenta con un esposo, nuestro niños, un perro y un gato. Iré vivir en Nueva York porque es mi ciudad favorita. Viviré en una casa grande, para tener espació por mis niños y mi perro. Plano hacer muchas cosas en Broadway, y plano aprender cantar para merecer este tarea. En el futuro, visitaré mis padres y mi hermano, y mis niños visitarán también. Estaremos con ellos por fiestas también. Mi hermano es como mejor tan mi, y vive en Nueva York ahora. Cuando yo tengo niños, visitarán los niños de mi hermano mucha. Mi esposo será muy guapo y muy simpático. Será cómico y siempre me hace reír. Nos casaremos en Nueva York en Staton Isla en la playa. El casado será muy, muy grande y todos nuestro familia estarán con nuestro. Mi vestido será muy bonito y mi madre y amiga mejor ayudarán me escoger lo. Iremos en vacación en Italia después de para dos semanas. Después de no trabajar, yo descanso mucho con mi esposo, mis niños serán terminar con escuela y universidad. Tendrán sus niños y seré un abuela. 
