ID: en_wr_29_19_5_6_EEL
Filename: 29_19_5_6_EEL 
Initials: EEL 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2.5
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este verano yo vivía en Monterrey, México. Estaba allá por casi tres meses. Trabaje con un grupo de internos y misionarios. Trabaje con un grupo se llama Misión al Mundo. Esta organización planta Iglesias en Monterrey, Saltillo, Ciudad Victoria, y otras ciudades en y a cerca de Monterrey. Mientras estaba en Monterrey, trabajaba en Iglesias, orfanatos, escuelas, hogares, y otros lugares en la ciudad. También, yo y mi grupo de siete internos, vimos la ciudad. Monterrey es un ciudad de seis millones gente y en la ciudad y área acerca de la ciudad, hay museos, montanas, paseos, parques, tiendas, y otras cosas divertidas para hacer. Durante de la meses Mayo y Junio, yo, los otros internos, los misionarios, y grupos de Americanos hicimos construcción en iglesias, escuelas, y orfanatos. En Mayo, fui a Ciudad Victoria (cuatro horas al sur de Monterrey). Trabaje allí con un grupo de Kentucky en una escuela primaria se llama  "Renuevo". Trabajamos en construcción para el resto de Junio. Al fin de Junio, antes de vinieron los grupos de Julio, yo, los otros internos, y nuestros amigos Mexicanos, subimos un montaña. La montana que subimos se llama "Cerro de la Silla" y es la montana más famosa en toda de Monterrey. Es famosa porque es muy alta y parece como la silla de un caballo. Fue muy divertida, y después de subimos la montaña, tenia mucha suena! Luego en el verano, hicimos campos de verano para los niños en iglesias locales y los niños de la colonia acerca de las iglesias. En particular, disfrute una semana cuando trabaje con una iglesia se llama "La Casa de Dios". Trabaje con los niños de edad mayor. Me gustaba mucho! Durante de un día normal de campo de verano hicimos juegos, comida, lecciones de La Biblia, y coreógrafos. Salí de Monterrey en el fin de Julio. Extraño a Monterrey y mis amigos allá mucho y espero regresar el ano próximo. 

