ID: en_wr_25_22_17_3_BBB
Filename: 25_22_17_3_BBB 
Initials: BBB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 22
University: University of Illinois at Urbana Champaign 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 5
Years Studying Spanish: 17
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Granada, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: Yes 
Thesaurus: Yes 
Native help: No
Other resources: No
Essay: La película “Solas” contiene muchos aspectos de la vida cultural en Andalucía. Presenta dos diversos valores culturales con dos de los caracteres principales. Llega a ser más obvia en cómo los tiempos han cambiado a través de la historia. La madre es muy tradicional en sus opiniones, y la mayoría de esto está en el hecho de que ella ha vivido en un área rural de España su vida entera, pero María, su hija, vive en Sevilla y se ha adaptado a la manera de la ciudad. La manera de la vida rural incorpora varias ideas sobre sociedades tradicionales. Una idea importante es que las mujeres son inferiores a los hombres. La madre es sumisa al padre a través de la película. Ella no ha sabido una diversa manera de la vida, y el venir a la ciudad moderna aparece empujar su zona de la comodidad. Las ideas tales como entrar un bar con María se convierten en problemas porque su madre visión lo mientras que mal porque hay muchos hombres en el bar. La idea de la sumisa es evidente también con la presentación del vecino que la madre hace a amigo. Ella visita su esposo en el hospital, él demanda oler otros hombres en ella. Esto hace a madre nerviosa porque ella no desea desobedecer a su esposo, y en el proceso rompe una promesa al vecino no viniendo visitar y cocinar para él una tarde.  María se parece ser una mujer moderna que se ajusta a la forma de vida de la ciudad. Ella encuentra la frustración en el hecho que su madre no utiliza a esta manera de la vida. Maria es embarazada y debe decidir cuál hacer con el bebé. Ella sabe que esto ningún sería agradable a su madre porque la no casan con el padre del bebé, porque esto es la cosa correcta en un sociedad tradicional. María en muchas maneras es el contrario de su madre. Ella tiene una buena amistad con el camarero, y obra recíprocamente con los hombres sobre una base diaria sin ser sumisa. Creo que su relación con su padre es muy temperamental debido al hecho de que ella no es como su madre, y ésta la hizo desear salir de la aldea en una edad joven. En total, la representación de las diversas opiniones de la sociedad se presenta muy bien a través de la película. 
