ID: en_wr_32_23_2_6_RAE
Filename: 32_23_2_6_RAE
Initials: RAE
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 23
University: Pennsylvania State University  
Department: Spanish
Degree: Spanish 2
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Madrid
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Arabic
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La semana pasada, fui a España.  Yo y mis compañeros de clase fuimos a la ciudad de Madrid por ocho días. El viaje fue durante las vacaciones de primavera. Primero, vamos a nuestros apartamentos. Luego, nuestra profesora nos dice como usar el metro. A veces, llevamos el autobús o taxi. Pero el metro es más barato que el taxi. Por eso, nos gusta el metro. El segundo día que somos en Madrid, llevamos un autobús para ver la ciudad. Después, vamos de compras. Me gusta ir de compras. Compro unas faldas, unas camisas, y unos recuerdos por mis parientes. Compro aretes de los Canary Islands para mi hermana. Le gustan los aretes.  Para mí, compro unos libros. Mi libro favorito que compro en Madrid es Don Quixote por Miguel de Cervantes. 
En Madrid, fuimos al Palacio Real. ¡Es fantástico! Hay más de mil cuartos en el palacio. También, hay muchas iglesias cerca de Madrid. Hay tan mucho historia. Fuimos a otras ciudades también. Son Segovia, Avila, y Toledo. Vimos el Alcázar en Segovia, creo. Fuimos al aqueduct también. Me encanta España. Me gustaría ir a España otra vez.

