ID: en_wr_30_18_10_5_JAG
Filename: 30_18_10_5_JAG 
Initials: JAG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: University of Florida 
Department: 
Degree: SPN 2240 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 8
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Peru 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el futuro, yo planeo asistir en la Universidad de Florida Central (UFC) para estudiar el teatro musical.  Ahorra, asisto en la Universidad de Florida, pero su programa no es tan bueno como la de UFC y yo quiero tener más oportunidades después de mí educación. Durante mis estudios, planeo obtener un trabajo en Disney en Orlando, Florida para mejorar mis abilidades de preformar en frente de muchas personas, y si es posible, obtener mi tarjeta de "equity," la unión de los actores. Después de mí educación, espero que yo puedo trabajar en Nueva York en Broadway. Me gustaría ayudar en traer "The Producers" a Broadway otra vez. Es mí espectáculo favorito y quería interpretar el papel de Roger DeBris, un director de espectáculos y el hombre más divertido del espectáculo.  Es posible que voy a trabajar para Disney por muchos años porque también tiene espectáculos en Broadway, como "La Sirena Pequeña" y "El Rey de Leones," y hay oportunidades trabajar mucho si los directores les gusta. Otra cosa que quisiera hacer con mi vida es actuar en películas y ser actor famoso. No es para el dinero, pero es solo para la oportunidad dar un regalo a muchas personas, para darles una vacación atrás del mundo. Hacer una diferencia en la vida de una persona es mí premio; no necesito un Oscar, o un Emmy para conocer que yo he hecho una cosa importante para otra persona. Al fin de mí carrera, planeo enseñar en una escuela para ayudar los niños aprender como actuar mejor, y inspirarlos ser actores y actrices también.
