ID: en_wr_24_18_5_4_AMT
Filename: 24_18_5_4_AMT 
Initials: AMT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida 
Department: CLAS 
Degree: SPN 2240 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Barcelona and Madrid 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Usualmente en el mes de marzo, mi familia y yo vamos en una vacación para una semana. Yo siempre anticipo las vacaciones, porque nosotros siempre vamos a sitios nuevos y divertidos. Estos vacaciones son mas especiales porque nuestros padres usualmente no dicen mis hermanos y yo donde nosotros somos viajando. Nosotros sabemos cuando estamos en el aeropuerto. El año pasado no fue diferente de los otros años. Cuando mi familia llegaron en el aeropuerto, nosotros fuimos dijeron nuestro vacación estaba en Philadelphia, Pennsylvania. Cuando ellos llegaron en la ciudad, no conozco que espechar. Pero, eventualmente, me amo la ciudad. Estaba muy grande, con personas haciendo tantas cosas. A mi me gusta los ciudades muy grandes, así yo creo que la taza de Philadelphia fue bueno para mi. Pero, todos los otros aspectos hice la ciudad mas divertido. El hotel estaba en el parte de la ciudad que es historial. Así, muchos de nuestros días mi familia y yo pasamos el tiempo mirando si!
 tios historiales y especiales. 

Yo he olvide como mucho de la historia de los Estados Unidos estaba en Philadelphia. Philadelphia es donde los Estados Unidos empezaron. Así, no solo fue los sitios nosotros visitamos divertido, pero ellos estaban muy importante, también, especialmente por mis hermanos jóvenes. 

Me amo la historia; así, me amo Philadelphia. Normalmente mi familia hace tiempo para viajando a las tiendas y los centros, pero no en este vacación. Me gusta los centros y comprando ropa y bolsas y cosas mucho. Pero me gustaba solo me sumergiendo en la cultura y la historia de la ciudad. Mis sitios favoritos estaban Independence Hall, donde la constitución de los Estados Unidos estaba signada, y el Liberty Bell. Nosotros visitamos un museo de la guerra colonial, también, y era muy comicial. El hombre en cargo del museo hice mi hermano y hermana pongo la ropa de soldados. La ropa estaba mas cómico en mi hermana, porque ella el muy alta, y su ropa estaba muy, muy pequeña. Viajamos a sitios muy interesantes, también. Nosotros visitamos una iglesia, o “casa,” de los Quakers muy antigua, más de cien años. El hombre en cargo dijo que ellos todavía tenían servicios en la “casa,” y explico las policías y reglas de su religión y su iglesia. Nosotros visitado el cementerio donde el c!
 uerpo de Benjamin Franklin esta, también. Gente tiran centavos en su tumba para la buena suerte. Fue interesante a ver quien mas estaba en el cementerio, porque los tumbas era muy, muy antigua, a veces más de doscientos años.  

No todo de nos tiempos estaba pasado viajando a sitios historiales. Un cosa yo quise mucho estaba un philly cheesesteak autentica. Un philly cheesesteak es un tipo de sándwich que tiene filete, queso, cebollas, y otras cosas que tú quieres. El sándwich es muy, muy grande, también. Mis padres conoció sobre un sitio llamo&#769; Jim´s. Es un restaurante para philly cheesesteaks muy famoso. Una noche la familia paso mucho tiempo buscando para este restaurante. Cuando nosotros encontramos el restaurante, estaba muy tarde en la noche. Así, la próximo día, mi papa y yo tenemos nuestros philly cheesesteaks de Jim’s para el almuerzo. Los sándwiches eran muy sabrosos, y los trabajadores en el restaurante estaban muy simpáticos y cómicos. 

Mi vacación a Philadelphia, Pennsylvana es un viaje que yo no puedo olvidar, pero que no quiero olvidar, también.
 

