ID: en_wr_32_18_6_1_KLA
Filename: 32_18_6_1_KLA 
Initials: KLA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Concord University 
Department: 
Degree: Pre-Professional Biology 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El region que vivo en es muy bonito. Ahora, vivo en West Virginia en las montanas de Appalachain. Hace cuatro meses que vivo aqui. En agosto, hacia mucho calor y no me gustaba mucho, pero es mas frio ahora. Los arboles cambiaron colores para el otono, y los arboles de rojo, naranjo, verde, y amarillo eran increible. Me encantaba el otono aqui. Voy a gustar el invierno tambien, porque me encanta la nieve. Estoy un poco triste porque no voy a vivir aqui para la Navidad, y me encanta Navidades blancos, pero voy a poder mirar la nieve en enero, febrero, y marzo. 
     La poblacion aqui es muy simpatico y amable, pero no es muy inteligente. Me gusta la gente, pero es dificil que hablar sobre politicas y religion aqui porque nunca tiene mi opinion. En general, los mayores no tienen mucho educacion y son maestros, secretarios, acontadores publicos, o otros trabajos que no necisitan mucho educacion. Es un poco triste a mi porque mucho de los ninos no quieren ir a una universidad o salir de esta region, y pocos quieren vivir con sus parientes todos sus vidas. Donde yo nacie, la mayoria de los estudiantes fueran a una universidad, y nada quieren vivir con sus parientes. Toma todos personas que hacer una mundo.
     El region es muy pequeno. No hay muchas personas que no van a mi universidad, y si viven aqui, es problamente que son la gente mayoria. Muchos personas aqui tienen mas que sesenta anos. No es mucho hacer para divirtirme aqui, pero es un WalMart y un CVS que puedo ir a si quiero. Tengo que compro todo de mis cosas en CVS porque el supermarcado no es en esta region. Que lastima. El centro comercial mas cerca de yo es cuarenta menutos de aqui, y no tiene muchos marcados. Tiene un JC Penny's y un marcado adonde vender gatos, perros, y peces, y yo voy alli mucho. La gente en West Virginia le gusta mucho los animales.
     Hay un lago mas o menos cerca de aqui. Se llama el Lago de Bluestone, y es tambien bonito. Es en un parque nacional, y no cuestan dinero entrar. Personas que van alli pueden pescar, nadar, broncearse, escalar las montanas cerca, caminar en el bosque, y acampar. Quiero acampar en Bluestone eventualmente, pero tengo miedo de insectos y no voy a ir cuando ellos viven en el calor. 
     En general, esta region es aburrido pero bonito. No hay mucho que hacer, y muchos de mis amigos no estan felices porque estan aburridos todo el tiempo. Muchos van a sus casas los fines de semana (porque todos van a mi universidad) y visitan con sus familias. No puedo, y estoy aburrido mucho porque tengo que ser aqui todo el tiempo. Me gusta mi vida aqui, pero quiero mas cosas que hacer. No es un region malo, pero puede ser mas bueno si eran muchos cosas que divirtirme. Me encanta los arboles bonitos, el lago, y el CVS, pero esta region nesicite un poco divirtacion. 

