ID: en_wr_28_37_5_6_SJ
Filename: 28_37_5_6_SJ 
Initials: SJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 37
University: N/A
Department: none 
Degree: Spanish conversation 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 33
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Cuba 
Father´s Native Language: English and Welsh 
Mother´s Native Language: English and Welsh 
Language Spoken At Home: English and Welsh 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Welsh
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 2
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 2
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1,75
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el 5 de Maio fuimos a nuestro casa en Italia para pasar unos dias en el sol y para comer mi cocina favorito.  Volamos de Luton a Pisa y despues alquilamos un coche.  La casa es en los montanas en Umbria, aproxidamente cien y cincuanta kilometros de Pisa y el viaje dura dos horas.  No es el aeropuerto mas conveniente, prefiero de volar a Perugia, pero no es possible de volar cada dia y para un viaje de solo un fin de semana hay que volar a tiempos particular.  Durante el fin de semana, visitamos uno de mis ciudades favorito en Italia, se llama Cortona.  En dos mil y cinco, mi hermana se casada en el ayuntamiento medieval de la ciudad, entonces es un ciudad especial de toda mi familia.  Me gusta comer el almuerzo en un pequeno restaurante con un patio arriba la plaza mayor, veiando la gente y la vida en la plaza.  Hay unas tiendas interesante en este ciudad. Mi marido le gusta la tienda de vino para comprar vinos beunos de Toscana y yo, me gusta comprar chocolate y tortas de almendras. 
A sabado fuimos a nuestro restaurante favorito en un pequeno pueblo no lejos de nuestro casa. comimos pasta de la casa y ternera con salsa de vino marsala.  Despues de almuerzo, volvimos a la casa y sentamos fuera en el sol. 

