ID: en_wr_24_19_5_5_XWR
Filename: 24_19_5_5_XWR 
Initials: XWR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: University of Florida 
Department: Music & English 
Degree: BM & BA 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 9
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Puerto Rico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: Yes 
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: Estoy actualmente en mi segundo año en la universidad de la Florida. Mis planes por este año y más allá son alcanzar las a y los b en todas mis clases. Lograré esto por estudio vigoroso y viviendo en la biblioteca debajo de mis libros. Se ha dicho que tener cierta diversión mientras que en universidad promueve la experiencia de la educación y los aumentos estudian hábitos. Uno puede todavía estudiar y tener diversión no importa qué. En cuanto a mí, deseo ensamblar la alfa de la phi de la alfa de la fraternidad. Con la implicación fraternal, podré a la red y haré a nuevos amigos. También podré participar en actividades del campus. Mientras que continúa mis estudios, deseo continuar la investigación sobre la música negra que he estado trabajando encendido por el último año. Implica la aparición de la música negra en la sociedad blanca. Con la investigación, analizaré música negra y su desarrollo sobre los últimos cientos años. Deseo investigar el tema que se convierte más lejos en el futuro, en universidad y más allá. Sobre universidad que gradúa, deseo atender a la universidad de Chicago en esperanzas de estudiar ley. Además de estudiar ley, deseo continúo mis estudios de la música y un día abre mi propio negocio de la música. En hacer todo el esto, espero casar un día y comenzar una familia mis el propios. El ser ése la experiencia de la universidad promueve el moverse a diversas localizaciones, yo desea moverse a los Estados Unidos norteños para comenzar mi propia práctica. Soy confidente que irán mis estudios bien. Pues he comenzado ya a la red, utilizaré mis recursos para alcanzar grandes cosas en vida. Un día, quisiera ir a Europa. Trafalgar y Gibraltar son sitios que he estado muriendo ahora para ver por una absolutamente cierta hora. También quisiera visitar el Amazon en el Brasil e ir al festival de Carnaval recibió cada año. Quisiera también trabajar difícilmente así que puedo permitirme un coche agradable. Mi sueño es a propio BMW X5. Es versátil en forma y tiene una amplia gama de colores ofrecidos. También tiene una velocidad agradable, rápida. Así, algunas cosas que deseo hacer en un futuro próximo. 

