ID: en_wr_23_21_1_1_AM
Filename: 23_21_1_1_AM 
Initials: AM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 20
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La region donde vivo no es un campo, pero una villa o pequita cuidad por Estados Unidos.  Hay muchas casas y calles. Unas familias  tienen un perro. Mi vecinos no  lo tienen.  Mi vecinos son una familia.  Han un marido, una esposa, y un hijo. El hijo tiene unos vente años.

Yo vivo con mi abuela. Nuestra casa es dos piso como las otros casas de la villa.

La villa hay mercados y restaurantes.  Hay los restaurantes mexicano, chines, y italienes.
A la mañana se puede comprar los huevos y papas fritas con tomates, leche, y un naranja.

Los villanos llevan faldas, varequos, zapatos, botas, abrigo, y camiseta. la tiempo por enero es frigo.

