ID: en_wr_25_22_0_1_SY
Filename: 25_22_0_1_SY 
Initials: SY 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 22
University: Georgia State University 
Department: History 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 22
Years Studying Spanish: 0
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La región vivo es el sur. El es un región muy fascinante. El sur es muy caliente en el verano. Mi temporada favorita en el sur es el otoño. En el otoño el tiempo es muy agradable.  No me gusta el invierno porque es frío y seco. Es regular en la primavera porque estan muchos flores. Hay unas las montañas en la norte con muchos árboles. Hay un río en mi ciudad. Mi ciudad es muy aburrido. Mi madre es de el sur y mi padre es de la norte. Hay muchos balnearios en Florida con muchos los hoteles y los restaurantes. 

