ID: en_wr_23_18_6_4_BEE
Filename: 23_18_6_4_BEE 
Initials: BEE 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: Franklin High School 
Department: 
Degree: Spanish 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el ano pasado, viajé a New York. Era muy divertido. Primero, mi familia y you fuemos al Empire State Building. Es muy alto y bonito durante la noche. El luego dia, vistemos a Chinatown. Chinatown es muchisma interesante. La comida es diferente y delicioso. Despues, come la pizza en el calle. Tambien, ve donde el locacion de los World Trade Centers. Es muy deprimido. Todos los dias era en New York, era muy calor y hace sol. Ojala que un dia mi familia y yo pueda visitar New York una otra vez. 

