ID: en_wr_28_16_4_4_RS
Filename: 28_16_4_4_RS 
Initials: RS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 16
University: Franklin High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi vacacion ha terminado ahora, pero estuvo muy divertido.  Me gusta el vacacion del verano mucho.  Durante el verano, me gusta jugar muchas deportes.  Mi deporte favorita es beisbol.  Juego beisbol todos los dias.  Tambien, attendo muchas partidos de los Milwaukee Brewers, un equipo de beisbol en mi ciudad.  Attendo partidos de mi escuela tambien.  Yo juego en la equipo del escuela.  Es muy divertido.  
Durante el verano, fui a la Wisconsin Dells.  Los Dells son cerca del Rio del Wisconsin.  Dormi en el hotel Kalahari y nade en los piscinas.  Mi amigo Alfredo venia conmigo.  La vacacion estuvo muy divertido.

