ID: en_wr_28_21_6_1_CLU
Filename: 28_21_6_1_CLU 
Initials: CLU 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Universidad de Cantabria
Department: Foreign Languages 
Degree: Spanish Education 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3
Stay Spanish Where: Santander, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Nueva Jersey en los Estado Unidos.  El estado esta en el norteste del pais juntos de Nueva York.  Mí ciudad, se llama Toms River, esta muy cerca de la playa.  Toms River es un region para los turisticos y durante el verano todos las playas y las calles estan llenas.  Toms River tiene muchas playas y lugares para hacer en el verano y todas las playas son bonitas y divertidas.  Hay muchos restaurantes y bares en mí ciudad y trabajo en un restaurante italiano cada verano.  Vivo con mis abuelos en el verano y todo mi familia vistitan la playa cada fin de semana.  Toms River es un buen lugare para los viajes y vacationes durante el verano.   

