ID: en_wr_23_29_1_2_TG
Filename: 23_29_1_2_TG 
Initials: TG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 29
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish 2001 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 28
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi persona famosa es mi hermano, Antonio. Mi hermano no es ricos pero ello es por famosa mi. Antonio es jovenes por mi. Ello es viente y cuatro años y soy viente y nueve años. Ello están mi persona famosa porque nosotros tiene mucho buen tiempos. Vosotros padres están muerte y nosotros solo tiene sus. Entonces, Antonio fue muerte en un carro. Yo fue muy (sad). Pero vive tiene ir (on). Mi hermano es muy importante a mi en el peterit y futuro. Antonio fue en el NAVY, así nosotros fue a Florida frequentamente. Nosotros fue a la playa y nada en el mar. El sol fue muy calor, pero nos fue muy contento. Antonio fue muy guapo y alto. Ello fue mucho moreno con baja, moreno peilo. Cuando nos fue pequito, nos no cada gusta (other). Mi hermano llega viver con mi en la años deiceseis, entonces gusta cada (other) muy pues. Mi hermano fue en el NAVY para dos años y tene llegue está un intelligente persona joven. Su vive un buen vida y en mi (heart) su vive todo un veces. Antonio Crawford es mi famosa persona y yo no recuerdo sus. Segundo mi hermano, mi niños son mi personas famosa. Yo tengo dos niños, un hijo y un hija. Mi niños es comíco y contento pequito personas. Ellos van a escuela durante al dia y dicen a mi, Yo amo tú madre! Ellos son muy simpático pero un veces muy mal. Mi hijo es muy alto y degaldo. Mi hija es baja y peqúeno gordo. Ellos gustan cantar todo las dias porque ellos son muy contento. Soy contento con ellos tambien.
