ID: en_wr_27_18_12_6_TMLT
Filename: 27_18_12_6_TMLT 
Initials: TMLT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida 
Department: 
Degree: Advertising 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 4
Years Studying Spanish: 12
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: Colombia 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante el fin de este verano fui con mi padres a Las Vegas, NV y San Francisco, CA. No era un viaje planado para mucho tiempo pero fuimos porque nunca habia visto al costa oeste de los Estados Unidos. Salimos de Atlanta a las cinco o sies de la manana y era un vuelo de 5 horas pero con la diferencia en tiempo caundo llegamos a Las Vegas todavia era muy temprano pero en Atlanta era casi hora de comer almuerzo. Aunque no pude dormir mucho en el avion no tenia mucho sueno porque tenia muchas ganas de ver la ciudad. La temperatura en Las Vegas era casi ciento-diez grados y como la ciuda es un disierto era muy seco. Por eso solo traeo ropa como vestidas y pantalones cortos. Quedemos en el hotel "Venetian" en el centro strip de vegas. El hotel era muy grandiosa y hermosa con estatuas de oro y plata. Tambien hubo un gran casino con cientos de mesas con hombres y mujeres jugando poker y otros cosas. Tienes que ser 21 anos de edad para jugar y yo todovia tengo 18 anos...por eso no pudo jugar con mis padres. Por la noche vimos dos obras en el hotel. La primera fue la Fantasma de la Opera, uno de mis musicales favoritos! Despues fuimos a ver Los Hombres Azules quien hace diferentes cosas musicales. El proximo dia salimos de Vegas de camino de la Valle de Muerte donde la temperatura era mas caliente de Vegas, casi ciento trienta. Solo quedemos en la Valle de la Murete para tres horas porque era tan caliente. Antes de salir de la Valle fuimos a Yosemite, un parque nacional en California. Hay mucho naturaleza como animales, flores, cascadas, y montanas. Tambien hay osos por eso tenie que tener cuidado por la noche si tienes comida en su caro. Al fin manejamos a San Francisco donde la temperatura is muy diferente. Hace mucho frio porque es cerca al Oceano Pacifico. Caminamos mucho en San Francisco a varias restuarantes, tiendas y otras lugares turisticos. Fuimos al Torre de Coyt donde puedes ver todo la ciudad. Con mi papa contenta mirando deportes en el hotel mi mama y you fui de compras en Union Square donde hay una tienda para cada persona. Subimos en un tren para ser un guia de turismo dentre toda la ciudad encluyendo las partes mas historicas. La ciudad de San Francisco quede muy cerca del mar y por su puesto tiene rico mariscos como cangrejo, pescado, y calamar. Durante el dia final fuimos al museo de arte moderna y caminamos en el parque central. Antes de salir para el aeropuerto fuimos al bosque de arboles muy grandes y viejos (como cientos y miles de anos) y tomaron fotos. El vuelo de San Francisco a Atlanta era demasiado aburrido y largo pero me encantaba mi viaje este verano. Espero que muy pronto puedo ir al extranjero la proxima verano. 

