ID: en_wr_31_20_4_10_JDH
Filename: 31_20_4_10_JDH 
Initials: JDH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: Queen Mary, University of London 
Department: 
Degree: FRENCH AND HISPANIC STUDIES 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: BUENOS AIRES, ARGENTINA 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4
Additional Foreign Language: Portuguese
Ability Speaking Additional Foreign: 1
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 1
Ability Writing Additional Foreign: 1
Self Evalutation Additional Foreign: 1
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 1
Research for essay: Yes 
Hours research: 2
Help for essay (Internet): Yes
Help for essay (Books): Yes
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: Yes 
Thesaurus: No
Native help: Yes 
Other resources: No
Essay: Durante Abril,  2005 miembros del parlamento español votaron para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo y con esta decisión legalizaron la adopción de menores por parejas homosexuales.  El resultado político significa que España estaba el segundo país europeo de permitir estas cosas y también poner los gais y lesbianas al estado igual a los heterosexuales para la primera vez.    
 Consideramos  la importancia de este cambio legislativo acerca de la comunidad homosexual de España y también el efecto dentro de la sociedad española.  Es importante que entendamos lo que pasa y también de reconocer las ventajas o desventajas posibles de respecto a los hijos adoptivos.  Actualmente hay discusión duradera entre expertos de psicología infantil sobre los efectos negativos o positivos de la nueva dinámica familiar. Es necesario que razonemos si el cambio de la legalización de la adopción gay en España es un avance positivo para una cultura más igual o un acto de negligencia de los pobres públicos de proteger los menores españoles. 
  Tenemos que reflexionar a las resultas de estudios científicos y deliberar en los opiniones de los expertos.  Según Mercedes Valcarce, profesora titular de Psicología Evolutiva de la Universidad Complutense la adopción gay puede creer un problema de identidad sexual en los hijos adoptados, "Los niños de este tipo de parejas no van a tener identidad sexual. Los demás la adquieren porque ven que dos personas, un hombre y una mujer, se han unido para completarse. En cambio, los adoptados por homosexuales tendrían una identidad sexual muy "conflictiva".
La idea que los menores adoptados van a ser confundido con su propia sexualidad y con su desarrollo mental es un problema teorético que tenemos que registrar. De acuerdo con este punto de vista es la iglesia católica de España. En la conferencia de obispos españoles han dicho que una pareja heterosexual produce y cría sus niños en una manera estable que no puede ser substituido por una pareja homosexual. 
 Al otro lado son la mayoría de expertos; María del Mar González, directora del informe del Colegio de médicos de Madrid y la Universidad de Sevilla está a favor de la adopción gay a causa de su informe de 2002 de 28 familias con padres gais que mostró resultados positivas. Dice que valores familiares eran más fuertes en familias homoparentales con un ‘respeto a los demás y la tolerancia…’ y también ‘niveles altos de afecto y comunicación y niveles generalmente bajos de conflicto". Contra la idea de los obispos católicos la investigación de 2002 considera que familias con padres gais pueden mantener un nivel de estabilidad apropiada, "los aspectos clave más bien están relacionados con el hecho de que en ese hogar se aporte a chicos y chicas buenas dosis de afecto y comunicación, se sea sensible a sus necesidades..., se viva una vida estable con normas razonables... y que se mantengan unas relaciones armónicas y relativamente felices".
 Para concluir, hemos visto que hay razones por y contra la legalización de la adopción gay en España. Como el sujeto de la discusión, la repuesta esta complexa y emotiva también. No podemos decir que padres heterosexuales son mejores que padres homosexuales o viceversa, pero podemos decir que un hogar estable, acogedor y seguro sea mejor que un instituto para un hijo sin padres biológicos.
