ID: en_wr_29_20_3_2_CRM
Filename: 29_20_3_2_CRM 
Initials: CRM 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 20
University: University of Florida 
Department: 
Degree: Political Science/ Music 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hoy estoy allegro porque voy a hablar con una persona famousa, El Presidente George W. Bush.  Fui en un contestado y gané.  Voy a almorzarme con él.  Vamos a ir a Outback, una casa de bistec.  Pienso que el se guste bistec porque es de Texas.  
Cuando lo conoco, voy a hacer más preguntas a él.  Primero, quiero saber cómo el trabajo de el presidente está.  En mi futura, quiero ser el presidente de EEUU.  Es mi meta.  Si quiero saber mucho sobre el trabajo de el presidente.  También, quiero saber sobre su familía.  ¿Está dificil para tener una familía y ser presidente?  ¿Está dificil para su familía?  Eses preguntas son no facil, pero son muy importante.  
Despues, voy a hablar con El Presidente sobre su tiempo libre.  ¿Tiene mucho tiempo libre?  ¿Qué hace en su tiempo libre?  Tiempo libre es muy importante especialmente para El presidente.  Sin tiempo para relajar, irá loco.  
También, ¿como vive con el estrés?  El trabajo del presidente tiene mucho estrés y el presidente necisita una via para vivir con el estrés.  
La esposa es muy importante para el presidente también.  Sin una esposa buena y lista, es muy dificil ser presidente.  La esposa del presidente será con el presidente todos lugares.  Durante todo programas politicas y otras cosas.  Tambien, la esposa tenerá que hablar durante alguna  programas y otros espetaculos.  La esposa llamará muchas personas y diga el mundo sobre su esposo.  Pero, un dia, este trabajo puede ser el trabajo del hombre.  Con una canidata mujer para el vice-presidente, podemos tener una presidente mujer.  Es muy posible. 
Pues, estoy listo para almuerzo y para hablar con el presidente.  Hasta luego.  
