ID: en_wr_24_16_3_6_HB
Filename: 24_16_3_6_HB 
Initials: HB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Zionsville High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El ano pasado, you fui a Florida con mi familia.  Primero, nosotros fuimos a Miami, Florida a ver my tia y tio.  Nosotros fuimos a una boca.  Estaba muy divertida y muy loca.  Yo comé mucho comido en Miami.  Yo nadé en la piscina y en la oceana.  Yo dormi mucho tambien.  Despues, todo mi familia fueron a Fort Myers, Florida a viajar mis abuelos.  Mis abuelos tuvieron una piscina.  Mis primos y y nadamos en la piscina.
