ID: en_wr_22_18_5_2_KAC
Filename: 22_18_5_2_KAC
Initials: KAC
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Syracuse University
Department: 
Degree: Spanish 201
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Barack Obama está el persona más fomoso en el mundo hoy. Él está el presidente de las Estadoas Unidos. Pero, este presidente es uno la más importante presidentes de todo tiempo. Este es porque él es el primero presidente ser Africano Americano. Esete es muy importante en los Estados Unidos porque por un tiempo largo, los Africanos Americnos no tiene libertades. Nadie nunca se piense que un presidente sería un Africano y la gente de los Estaods Unidos están muy felices. La vida de Barack Obama es muy interesatante. Él nació en Hawaii, su padre es de Kenya y su madre es de Estados Unidos. Su padre salió su familia cuando Barack fue joven y Barack no vee hasta él cuando en colegio. Barack vivió con sus abuelos, las padres de su madre. Cuando él fue joven, su madre se casa a un hombre de Indonesia, y ellos se mudaron a Indonesia por su trabajado. Allí, su hermana nació. Cuando llegieron a los Estadoes Unidos, Barack fue diez. Él fue a Occidenal College en California y luego se mudé a la Ciudad Nueva York.  Mientras él estuvo viviendo en la ciudad, él aprendió que él tuvo otras hermanas y hermanos en Kenya. Él no le gusta la ciudad porque no tuvo mucho dinero y se mudé a Chicago trabajar por la ciudad y ayudar la gente pobres y africanos en la ciudad. Este trabajado fue muy dificíl para él porque hay muchas problemas en la ciudad. Sin embargo, la gente de Chicago les gusta mucho Barack porque él fue amable y quiso ayudarlos. Pero, este trabajado fue muy frustrado porque hay mucho trabjado hacar y no tiempo. Barack dicidió ir a la universidad de Harvard en Boston estudiar ser un agobiado. Allí, él se casa su novia Michelle, y ellos tuvo dos hijas se llama Sasha y Malia. Barack fue un senator de Chicago para cuatro años y corrió para presidente contra de John McCain. La gente de los Estados Unidos fuieron muy enojados a George Bush porque de la guerra en Iraq y porque los Estados Uniod no tiene mucho dinero. Porque de este, la gente quisieron  Barack Obama porque él es inteligente y símpatico y no le gusta George Bush. Ahora, Barack Obama es la presidente de los Estados Unidos y el todo mundo espera que él puede ayudar los Estados Unidos. Él dice que él puede parar la guerra en Iraq, hacer amigos con otros países, aydar el environmento y estar el mejor presidente de el gobierno. También él comprendió el perro para sus hijas y todo el país sabe sobre de su perro. Me gusta mucho Barack Obama y pienso que sería el mejor presidente en la historia de los Estados Unidos. 

