ID: en_wr_28_23_6_5_TH
Filename: 28_23_6_5_TH 
Initials: TH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 23
University: University of Florida 
Department: 
Degree: Journalism 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Costa Rica 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Voy a graduar este ano y por eso, tengo algunos planes por el futuro. Yo estudié periodismo en el colegio y yo plano a trabajar en este campo. Yo trabajé fuerte en los cuatro años que tuve en colegio, y por eso tengo muchos opciones para el futuro. 
Este año, yo gané un premio de periodismo. Este competicion es el mas grande de todos los competiciones para los fotoperiodistas en colegio. No se como cambiara mi vida, pero yo se que cambiara muchas coasas. Fue más que quinientos fotoperiodistas de diecetres paises alrededor del mundo. El premio incluye un pasantía a National Geographic, un mil Dolores y una camera de Nikon. El pasantia es para diecequatro semanas en el vierno en Washington D.C. Tambien, con este premio yo gano el respecto y interes de muchas fotoperiodistas en el profesion. Yo creo que este abrira muchas puertas. 
 Este verano, voy a ir a Washington para la pasantía. Antes de este, voy a trabajar al Washington Post con su departamento de multimedia. Este es parte de un premio que yo gané en un taller en Nueva York. Despues de estes pasantías yo no sé que voy a hacer. Pero, yo aplacé a un subvención de Fulbright y si recibí este, yo iré a Denmark para un año para estudiar fotoperiodismo en un colegio. También, yo trabajaré en otros proyectos en Denmark sobre la cultura de las personas.
 Despues de este, no tengo planes específicas, pero yo quiero trabajar en proyectos sobre historias de personas alrededor del mundo. Yo tengo un interés en los personas menesterosos. Yo creo que estos personas tienen muchas ideas sobre la vida que pueden mostrar a otras personas alrededor del mundo. Yo creo que yo puedo ser la persona quien puede comunicar estas historias en un manera interestante y pertinentes.
 A hacer este, yo quiero viajar mucho a paises diferentes y pasar el tiempo en lugares con historias interestantes. En el inicio, yo creo que yo voy a pagar para estes proyectos y los proponeré a revistas y periodistas. Con este, espero que yo puedo conectar con editores quien tienen un interés en mi trabajo. Con este, yo espero que ellos me darán más trabajo. 
 Estos son mis planes porque yo creo que con este trabajo, yo puedo crear un diferencia en la manera que las personas piensan. Yo puedo tener un influencia en las vidas de las personas alrededor del mundo. También, yo puedo mostrar las personas coasas que ellos nunca vería. Con este, yo espero que yo puedo alcanzar muchas personas.
 Yo creo que este no es solo trabajo, es un manera de vivir. Este consumará el resto de mi vida y yo voy a concentrar todo mi energía a documentar los cosas importantes en el mundo. Este es mi prioridad, pero yo creo que quereré una familia y una esposa un día. Yo creo que el amor personal es muy importante en la vida y yo espero que puedo compartir mi vida con otra persona. Con estos planes, espero que yo puedo morir contento.

