ID: en_wr_28_14_3_5_LSK
Filename: 28_14_3_5_LSK 
Initials: LSK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 14
University: N/A
Department: 
Degree: Spanish 3 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 2.5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Mandarin Chinese 
Mother´s Native Language: Mandarin Chinese 
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Ahorita, no tengo muchas planes para mi futuro, pero todos otros tienen.  Mis amigos quieren que yo hacer las mismas cosas y tomar las mismas clases como ellos.  Todos mis profesores tienen un opinión también.  Siempre dicen, "Haz esto!  Haz eso!"  Quiero hacer algo que yo quiero, y no que ellos quieren.  Ni mis profesores ni mis amigos no deben decidir mi futuro.  Todavía estoy joven, y pienso que tengo tiempo.  Por eso, sólo vivo en el momento.  La vida es más divertida cuando no estás ansioso o preocupado.  Pero, eventualmente, necesitas empezar a conocer realidad.  Por eso, tengo unas planes para ir a un universidad y luego empezar a trabajar.  Necesito algo que hacer porque cuando no estoy ocupada, estoy discontenta.  Puedo estar relajada, pero sólo por un momento.  Luego necesito hacer algo.  Mis padres son los mismos exactamentes.  Mi mamá y mi papá son profesores en un universidad, y me quieren estudiar las ciencias como ellos, pero soy una persona más artistica y prefiero las clases como arte y inglés porque siempre estoy contenta cuando estoy en esas clases.  La clase de arte no es mi mejor clase, pero es una de mis favoritas.  Es un lugar donde puedo estar creativa.  También, no tenemos mucha tarea, y por eso me gustan mucho.  Quiero tomar una clase de la historia de arte.  Me gusta mucho también las clases de lengua, como inglés y español.  Me gusta poder hablar en más que una lengua.  Voy a tomar una clase de francés el año que viene.  Mi mamá siempre ha sonado con visitando europa, y quiero hacer su sueño con ella.  Nosotras vamos a visitarla después de universidad.  Mi mamá dice que debo hacer algo que me gusta, y no algo que hago para dinero.  El dinero no es más importante que mi felicidad.  Ella dice que si yo estoy contenta, ella estará contenta.  Aunque sé cuales clases tomaré, no sé que quiero hacer para mi trabajo.  Posiblemente trabajaré con libros.  Me encantan los libros.  En cada libro leo es un mundo diferente.  Todo es posible.  Siempre he querré compartir estos mundos con otros.  He pensado de tener una pequeña librería o algo como esa.  Pero no he pensado mucho porque tengo muchas más ideas también.  Cada día tengo una otra.  Voy a salvar el mundo, o tocar el piano.  Seré una mesera maravillosa, o una profesora que a mis estudiantes les encanta.  Voy a ser una médica famosa, o una presidente.  Sueño con muchas cosas y no sé cuales quiero más.  La una casa que quiero más que todo es algo que es diferente de todos otros.  No quiero trabajar en un lugar donde sólo soy una de los millones.  Quiero ser diferente.  Por eso tengo muchos sueños y muchos posibilidades.  Pero, no puedo ser todas las personas.  Dicen que todo es posible, pero sé que no es verdad.  Sólo lo que quieres con todo tu corazón y lo que trabajas para toda tu vida es posible.  No he buscado esa cosa, pero la buscaré un día en el futuro. 

