ID: en_wr_22_17_5_2_AS
Filename: 22_17_5_2_AS
Initials: AS
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 17
University: Syracuse University
Department: Arts & Sciences
Degree: International Relations
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Una persona famosa que me gusta mucho es Ernest Hemingway.  Él fue un escritor famoso durante el primero parte del siglo veinte.  Unos de las obras mejores que leí son El sol se levanta también, Adiós a armas y El viejo y el mar.  

A mí me encanta el libro El y sol se levanta también y es un razón por que quiso estudiar español y la cultura latina.  El libro descubre un grupo de americanos e ingleses después la primera guerra mundial.  El grupo no encuentra satisfacción en sus vidas después de la guerra.  Ellos viven en Paris y van a muchas fiestas.  Ellos deciden ir a Pamplona en España ver el corriendo de los toros.  Jake Barnes, el carácter central,  está triste para mucho tiempo en la novela.

A mí me fascina el estilo de Hemingway, pero muchos críticos dicen que es peor porque él usa solo palabras pequeñas descubrir ideas complicadas.  Por ejemplo, una expresión famosa de Hemingway es su descripción de valor.  Él dijo que valor es “gracia de bajo presión.”   

En uno de sus novelas más famosa, Adiós a armas,  él descubre la guerra civil en España durante los treintas.  Francisco Franco quise ser el dictador de España durante esto tiempo.  Antes de leyendo esto novela, tenía no idea sobre los eventos en España.   Hemingway dice las detallas de la guerra por un protagonista ficticio. 

Después leí los libros de Hemingway, quiso aprender más sobre su vida.  Él nació en los estados unidos, y cuando era joven el trabajaba para un periódico.  Entonces, Hemingway ha peleado en el Primero Guerra Mundial, es probablemente por que muchos de sus historias tienen protagonistas que pelean en la guerra.  Él fue a Francia después de la guerra y empecé escribir novelas.  Creo que su primero novela fue El sol se levanta también.  Esto novela fue inspirado por un viaje que Hemingway tomé durante los veintes con su amigos.  

Luego, Hemingway fue a Key West, en Florida.  Es un lugar muy bonito en mi opinión.  Él escribe El viejo y el mar aquí porque la clima tropical y el pueblo tranquilo probablemente le ayuda el escritor encontrar tiempo escribir esto novela.  El viejo y el mar ganó el Premio de Nobel para literatura.  Cuando yo leí El viejo y el mar, las descripciones de las islas, la fruta y el clima tropical me parece real.  Me siento el viento y el mar a la playa.  Es un libro corto, pero muy interesante.  Pienso que es un regalo que Hemingway tenía poder a escribir estas palabras cortas con mucha significación.  

Luego en su vida, Hemingway iba a África cazar animales grades como elefantes y tigres.  Él escribe un libro se llama Las Nieves de Kilimanjaro probadamente inspirado por sus viajes cazando los animales.   Esto es por que pienso Hemingway es una persona interesante.  Él viaja muchas veces.  Él visitó casi todos los continentes del mundo y escribir sobre su experiencia en su vida con mucha pasión.   Aunque muchos de sus libros son ficticios, muchas de las experiencias de sus protagonistas son similares al escritor.

