ID: en_wr_22_17_10_4_KMJ
Filename: 22_17_10_4_KMJ
Initials: KMJ
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Franklin High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 7
Years Studying Spanish: 10
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: California 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el ano pasado hice mucho durante las vacaciones. El lunes fui al centro comercial con mis amigos. Aquí nosotros compramos pizza y ropa. Después nade en la piscina que está en el parque a lado de mi casa. Cuando estoy caminado del parque me lastime el tobillo. El martes fui a trabajar. Trabaje mucho durante las vacaciones porque hay más tiempo. Trabaje en un café de sándwiches. Me gusto este trabaja porque trabaje con personas muy feliz. Pero me gusto mucho los días cuando no había trabajado. En el verano en Wisconsin hace sol. El resto del año está muy frio. Entonces cuando está caliente todas las personas van afuera. 

