ID: en_wr_27_16_3_1_hnr
Filename: 27_16_3_1_hnr
Initials: hnr
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 16
University: Terrell High School
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 4
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En la región de Texas donde vivo, el tiempo es muy caliente en el verano, pero a veces muy frio en el invierno. También la primavera es la estación lluviosa. Y el otoño tenga mucho el viento. Tornados son también friquen, particularmente en la primavera, pero ellos pueden venir en todas estaciones. Básicamente, el tiempo no es mal o muy bien; es siempre diferencia. Ahora, a este tiempo de ano, es un poco frio, pero a veces muy, muy frio, como cuando una frente de frio es aquí. Yo no vivo cerca de una mar, pero cerca de unos lagos. Muchas personas pescan con sus barcos en días de sol en los lagos. Ellos también nadan y van de camping mientras ellos pescan. Son no collados aquí; es sólo terreno muy llano, como una pradera. “Bluebonnets”, una tipo de flora azul, son el flora de Texas, and ellos son en todas de Texas. El césped no es bonito, porque es tan caliente en verano y lo necesitas más agua. Por eso razón, es desafortunado que es usualmente un supresión de agua a este tiempo porque de unas sequías. Dallas es la ciudad más grande en esta región; es muy populoso. Son muchas actividades hacer en la ciudad; puedes comprar muchas cosas, socializar, bailar, visitar museos y otros históricas sitos, comer comida de varios estilos, asistir eventos deportistas, y muchas otras cosas. La gente de Texas es generalmente muy amable y tenga su famosa hospitalito del sur. Familias son largo y pequeño, si bien usualmente con tres o cuatro niños. Muchos texanas viven próximas sus otras familias, como abuelos y tios y primos. En adición, la gente aquí es de muchos colores y de muchos lugares, aunque son muchos nativos Texanos. Español puede escuchar en muchas partes de Texas. Yo tengo muchos amigos que pueden hablar la lengua. En la ciudad muy pequeña donde yo vivo, los edificios son muy viejo y son de el “Railroad Boom” en el siglo 18. La comunidad hace muchas eventos, actividades, y celebraciones. Todas primaveras, es a “Heritage Jubilee” para la ciudad y su historia. La gente tenga contestas, muchas animales para los niños ver, unas performances de la banda y el coro, y comida y muchas cosas para comprar. Las políticas en esta región son usualmente más Republicano, pero con elección prior, muchas gentes aquí votaron para Barrack Obama y Joe Biden, una Demócrata, si bien la votas electorales de Texas fueron a Republicano candidato, John McCain y Sara Palin con una margen pequeño. El gobernador de Texas es Rick Perry, y el alcalde de mi ciudad es Hal Richards. Ambos son afilian de el grupo Republicano. En verdad, me gusta mucho el lugar donde yo vivo.  Texas es mi casa, mi lugar favorito ser. Si puedes, yo recomiendo que debes visitar un tiempo. Finalmente, yo digo que, mientras mi región es muy interesante y divertida, yo no puedo ver muchos otros lugares en este mundo. Así, quizás yo encontraré otra región como Texas si un día consigo viajar. Aunque, yo suponga que esto no es probable; Texas del Este, si algo más, es peculiar.  
