ID: en_wr_32_20_7_5_JAS
Filename: 32_20_7_5_JAS
Initials: JAS
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Florida
Department: Linguitics
Degree: Linguitics
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Portuguese
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 4
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mis planes para el futuro imediamente es para graduar la universidad. Yo estudio Linguisticas como la primera cursa. Tengo tres clases de liguisticas; semanticas, La acquisicion de lengua secundaria, y foneticas. Este clases son muy dificil, especialmente que yo estudiando en la semestre misma. Las tareas son muy simijante en la manera yo tengo escribir, hablar sobre y en la manera yo tengo hacer la tarea, pero la subjectos son muy diferente. Quiero unas notas buenas en cada clase porque son para mi tema primaria en la universidad; yo quiero graduar con linguisticas en la resume. Con eso, yo puderia trabajar como interprete en la Naciones Unidos (UN) o una diplomatica para una pais o algo como asi. Para mi educacion, quiero trabajar en una otra pais por una semestre para entender y aprender mucho mas sobre la cultura espanola y portuguesa. Los dos lenguas me interesa y quiero hablar buena en las lenguas. Este julio, yo voy viajar a Brazil con una organizacion humanitaria, se llama HOPE Worldwide. Los otros voluntarios y yo vamos trabajar con los pobres y la gente que necesitan ajudar para viver. Este viaje ofreceme una oportunidad para ajudar el mundo y la experiencia en una pais donde la gente hablan en uno de lenguas de mis estudios. Portuguesa es la lengua tercera para mi, ingles es mi lengua primaria. Esperamente, Yo estudiare en Brazil para una semestre antes la graduacion y yo espero para estudiar en una pais hispanohablante. Despues la graduacion, quiero trabajar con PeaceCorps. en una otra pais. Yo tengo estudiar una lengua que no es romantica ( como italiana o frases) y no es alemantica ( aleman, y etc.) Pienso que yo voy estudiar Hindi o Tamil ( una lengua de India) porque la familia que trabajo, la familia son de India y hablan en Hindi o Tamil as veces. Yo pongo practicar con ellos y posiblamente, pongo ir con ellos a India para visitar la familia. Soy la ninera para las chicas de ellos y estoy con la familia cinco dias cada semana. Yo tengo muchas suenas para el futuro. Querria una esposo que va respetar mis metas educativas. Es posible que las metas de ello va simijante, pero no es importante que estan eso, es importante que nos amamos y que queremos estar as juntos. Pero, para cumplir las metas todas, yo tengo comenzar con la presente. Este significa que yo tengo despertarme cada dia con una meta simple para este dia: haz la tarea, come alimentos buenos, y pregunta a Dios para ajuda. 

