ID: en_wr_29_19_6_4_KIK
Filename: 29_19_6_4_KIK 
Initials: KIK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 3
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Esté verano pasado era el verano más importante y divertido de toda mí vida. Fui a la Universidad de Florida, y comencé un tiempo nuevo de mí vida. La universidad es un sitio muy interinaste. Cuando yo llegue a mi dormitorio, yo fui muy emocionada para colegió y viviendo sin mis padres. Afortunadamente, mi amiga Daniella estaba viviendo conmigo por el semestre y ella estaba en la habitación al lado de yo. Nosotras teníamos suerte porque el dormitorio tenía una cocina, dos cuartos de baños, una sala, y una habitación para cada persona.  El dormitorio era cómo un apartamento.  
 El primero día de clases, estuve muy nerviosa. No pode encontrar mis clases sin la ayuda de un amigo, y estuve perdida cuando regresando de el final clases del día. Fui una experiencia que no quiero repetir. Pero, mis clases estaban muy interesantes. Yo tomé la historia de religión de los estados unidos y mitología de Grecia y Roma. La clase de mitología de Grecia y Roma era muy fácil y no tenía que leer el texto. La clase de la historia de región de los estados unidos era muy difícil. Tenía que leer aproximadamente cincuenta páginas cada noche porque tenía la clase lunes de viernes. Y el profesor daba un examen piquito, sorpresa cada semana. Y si no asistes clase regularmente, el profesor arriar tu nota poco a poco. 
 Un día cuando estuve en mi clase de mitología de Grecia y Roma, dos personas entraron la clase. Ellos corrieron al frente de la clase y uno gritó el nombre de una chica. Ella fue al frente de la clase y habló con él. El chico se arrodilló y le pidió que se casara con él. Ella dijo, “Sí!!” y ellos abrazaron. Todos de los estudiantes aplaudieron incluyendo la profesora. Cuando estuve regresando a mi dormitorio, vi el hombre y la chica y ella se estuvo sonreída. 
 El día final del semestre fue muy triste. No quise regresar a la casa de mis padres. 
 
