ID: en_wr_32_19_8_5_IBBY
Filename: 32_19_8_5_IBBY 
Initials: IBBY 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Illinois Wesleyan University 
Department: Educational Studies 
Degree: El.Ed. ¿Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Mexico, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:  Mis planes del futuro estan llenos de trabajo con muchos tipos de niños. Quiero ser una maestra de niños en la escuela primaria pero no en solamente inglés también en español. Quiero ser una maestra bilingüe de niños porque creo que es muy importante para conocer más que una lengua hoy en día. Es más facil para entender a español si comenzar cuando eres niño. Si es posible también quiero ser una maestra de estudiantes especiales o estudiantes que son minusvalidos. Pienso que puede conocer muchos de niños y estarás más felíz cuando estás cerca de los niños. Mi vida va a ser dedicada a los niños en las escuelas porque conoces a la importancia de maestras y maestros en la vida de todos los niños en las escuelas.
   No sé si voy a casar con alguien o si voy a tener niños de mi propia cuerpo. Mi primero quiero en vida es para ser una maestra y siempre estar en la escuela. Me encanta escuela, enseñar, y entender y nunca quiero salir de la. Si yo casaré nunca voy a dejar de mi trabajo porque he estudiado y trabajado mucho para este trabajo y es la fuente de mi orgullo. Si teneré un esposo y tenemos tiempo entre nuestros trabajos, quiero que adoptar a unos niños.
   En el futuro quiero vivir en un otro estado o país. Pienso que la area que yo estoy de es lleno de personas que nunca van a salir de nuestro ciudad. He vivido en mi ciudad por 17 casi 18 años y pienso que es más en el mundo que puedes ver de mi ciudad. Quiero ver todo del mundo y no solamente pensar en mi pequeña ciudad en el norte de Illinois. Yo conozco mucho más que conocí cuando estuve en los EEUU porque estoy viviendo en un país diferente, con personas diferentes, con una lengua diferente, y siempre estoy haciendo cosas extrañas y divertidas que no puedo hacer en Illinois. También quiero vivir en una ciudad muy grande como Seattle, Washington o posible Madrid, España porque siempre estan cosas para hacer y entender y oportunidades especialmente para maestras de más que una lengua porque mucha gente que hablan lenguas diferentes viven en las ciudades.
   Ojalá que casaré con un hombre con mucho dinero porque quiero hacer muchas cosas que cuestan mucho dinero y maestras no ganan mucho dinero. Pero en serio, no me importa si casaré o si él tiene mucho dinero. Yo creo que cada cosa ocurre para un razon y si no puedo viajar o enseñar todo es por un razón y voy a tener una buena vida sin estas cosas.
   Se me olvidó que tambíen quiero unos perros! Me encantan los perros y pienso que ellos son buenos amigos. Si no casaré o teneré hijos y puedo cuido a mis perros. Con esto yo parezco como una persona que no tiene nada o ningunos amigos. Pero pienso que soy muy independiente y quiero que hacer que yo quiero y nadie puede cambiar mis ideas, planes, o vida si no quiero.
