ID: en_wr_32_20_6_9_JRH
Filename: 32_20_6_9_JRH 
Initials: JRH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: University of Florida 
Department: 
Degree: SPN 2240 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: Sevilla, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En mi opinión, es mas importante que tener una ley que se abrogar el uso de tabaco en el mundo general. Por muchos anos, nos han sabido que tabaco es muy mal para nuestra salud. Pienso que es muy triste que sepamos los hechos, pero el gobierno no hice nada que terminar tabaco. Todas las personas saben que los efectos malos de tabaco son escritos en los cartons de cigarrillos, pero esto no es suficiente. Las personas fumarían todavía. Debe ser una ley que prohibir las personas de comenzar fumando hasta que las asistían una clase que enseña los efectos malos que tabaco y que cigarrillos y otras formas de tabaco puede matar en muchas maneras, incluye cáncer, enfermedad cardíaca, y otras. Estoy de acuerdo con el ley para prohibir el uso de tabaco en los jóvenes menos la edad 18 en los EEUU, pero en Europa el edad es 16, y esto es un edad mas joven para los personas deciden fumar. Yo comprendo que es un derecho para permitir las personas que deciden fumar o no fumar- pero pienso que muchas de las personas quien fumados no saben que el impacto de tabaco en todos los aspectos de su bienestar. Las personas quien fumados, eventualmente, no pueden completar las tareas sencillas o sus rutinas diarias el mismo que antes de ellos empezaron a fumar. Caminando a las escaleras empecé más difícil y en muchos casos las personas llegan a ser perezosas. Cada día cuando tú fumas, o usas cualquiera forma de tabaco, tu cuerpo esta perdido la lucha en contra de tabaco. Tu cuerpo puede ser más débil y llega a ser más duro que luchar la enfermedad. Es terrible que nuestro gobierno no le diera atención a esta situación. Fumado es el caso numero uno para muerte en nuestro país y en muchas otras también. Si había un asesino en las calles, la policía lo agarraría y lo castigaría. Tabaco debe ser tratado en la misma manera- lo debe ser visto como un asesino. Pienso que mi punto vista y mis opiniones sobre tabaco son muy liberales, y muchas personas no están de acuerdo con mis opiniones. Pero, con la tecnología de hoy nos podemos salvar las victimas de cáncer; porque no eliminaríamos un de las causas de cáncer? Las personas que escogen usar tabaco deben pagar un impuesto mas caro por sus tabacos, y el dinero debe financiar la investigación de cáncer y ayudar las familias está sufriendo de cáncer. Debe haber más programas que ayudar las personas quien fumar para pararlo. En general, una ley deber ser establecida que hice la decisión para fumar más difícil para los jóvenes especialmente, para ayudar las personas que quieren parar, y cargar dinero de impuestos por las personas que compran los productos tabacos. 
