ID: en_wr_27_17_2_5_em
Filename: 27_17_2_5_em 
Initials: em 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: bob  jones academy 
Department: 
Degree: Spanish  
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El proximo ano despues yo me graduo, quiero ir a la universidad de Bob Jones. Este universidad esta en Greenville, Carolina de Sur. Tiene 5000 estudiantes mas o menos. Hay muchas oportunidades a este universidad. Yo pienso que yo quiero estudiar ingles durante mis anos en la universidad de Bob Jones. Me gustan mucho mis clases de ingles en la Academia de Bob Jones. Si yo estudio ingles en la unversidad yo pienso que yo estoy voyando disfrutir mis clases. Cuando me graduo de la universidad, yo tengo muchas cosas que yo puedo hacer. Yo puedo ensenar ingles, o comunicacion, o una otra clase que es una cosa que yo entende en mis clases en la universidad. Un otra cosa que yo puedo hacer es trabajar por un grupo de personas que necesitan una persona escritar o hablar con otras personas de las cosas del grupo. Me gusta entender y hablar con otras personas, entonces yo pienso que hay muchas cosa que yo puedo hacer si yo estudio ingles en la universidad.
Una otra cosa que yo quiero es tener una familia. Yo amoro mi madre, padre, hermanos, y abuelos mucho, pero yo tengo un esposo tambien. Si no es que Dios tiene por mi vida, yo estoy voyando aceptarlo. Pero El dice en la Biblia que es una cosa buena encontrar un esposo quien amora a Dios con todo su corazon y quien quiere ser un hombre de Dios. La universidad de Bob Jones es un escuela cristiana y es un buen lugar encontrar una persona que tiene buenas caracteristicas. Yo disfruto a escuela, y yo pienso me gusta ensenar tambien, pero yo quiero tener una familia. Yo quiero estoy con mi familia mas tiempo que yo estoy trabajando. 
Yo sabe que Dios tiene un plan perfecto por me vida. Yo no necesito esta nerviosa. El tiene el mas amor por mi de todas las personas en el mundo. Yo no se donde yo estoy voyando depues treinta anos pasado, pero yo se que Dios es perferto y el sabe que el tiene por mi futuro.
