ID: en_wr_25_19_4_5_ab
Filename: 25_19_4_5_ab 
Initials: ab 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Chemistry 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 16
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Tengo muchos planes para el furturo.  En dos años salga la Universidad de Estado de Georgia con una licensura de quimica con suerte y bien trabajo.  En el proximó semestre tocare química organica dos, fisíca dos, una clase de espanol, y una clase de la sciencia politica.   El ano proximó estare un estudiante de ano tres.  Yo estudiara y trabajara mucho para buenas notas.  Espero que asistir la esquela de graduatos para diez y ocho meses, mas o menos.  Después, quiero viajar a muchos países que son hispanos o que estan en el caribe. Quiero viajar a a Jamaíca, España, Cuba, Inglanterra, Japán, y Ghana. O, quiero juntar el Corps de Paz para ver las culturas me facina.  Desiro mucho descubrir mas de otros culturas. También, yo planar estar un voluntario para ayudar los pobres en este país y que son en otro pais.  Cuando revuelvo a los Estados Unidos, trabajaré en un compania de pharmaceuticales para usar mi licensura de química y hechar medicinas por AIDS que no cara. 
También durante estos anos, quiero probar nadiando muy bien y tocando un instrumiento musical.  Queiro tocar el piano y el clarineto.  Quiero viajar en el Estados Unidos tambien.  Viajaré a Chicago, Nueva York, California, Miami, Detroit, y Arizona para ver los maneras y costumbres diferentes en un país singular.  Y desiro que visitar el todo de mi familia, porque es una familia grande y yo no conozco todos mis parientes.  Tambien, queiro dibujar un cuadro de mi familia nuclear y muchas cuadros de otros subjetos personales.  Espero durante este tiempo que casado a un buen chico, pero no estoy seguro que desiro infantes.  Probablamente, viviré en el este de los Estados Unidos con mi familia y continuaré trabajar con medicinas pars las personas con AIDS.   Yo quiero trabajar para muchos anos asi yo retirir temprano.  Después mi retirimiento, planare viajar muchos algunos pais que me gustan en mis viajes.  Es un sueno grande, pero quiero estar un ambasador de bien trabajo.  
Después retirir, yo quiero enseñar química en una universidad o en una escuela secondaria para continuar mi propio educacion de la sciencia.  Yo quiero también trabajar en una jardín a lado de mis casa y leer muchos libros sobre politicas, medicinas, lenguages, costumbres, amor, viajes, otros paises.  Tambien, yo dibujar muchos cuadros despues mi carrera.  Yo desiro dibuje dibujos de floras, pastorales, casas bonitas, y mis personas favoritas.   Probablamente, mi y esposo viajare mas y jugando con los ninos de nuestros ninos. 
Espero que, yo vivo una vida de una viajero, estudiante, ensenara, esposa, humanitaria, madre y una bien chica en todo.
