ID: en_wr_29_18_4_4_JB
Filename: 29_18_4_4_JB 
Initials: JB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Western Ontario 
Department: Faculty of Science 
Degree: Bachelor of Science/Geophysics 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 6
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado, durante de los vacaciones, viajé a mi cabaña en el norte de Ontario, Canadá.  Por todos los veranos de mi vida, he viajando a mi cabaña por dos meses con mi mamá, mi papá y mi hermano.  Me gusta mucho la cabaña porque mi amiga mejor viva allí y nos divertimos mucho.  

El verano pasado, trabajé mucho porque nececité pagar por la universidad.  Soy intructora de nadar a un lago que está a lado de mi cabaña.  Tuve treinte estudiantes y, en todo, fue un verano muy bien.  Tuve mucho éxito con los estudiantes y ellos mejoraron mucho durante del verano.  A veces, fue much difícil porque unos estudientes no entendaron bien y tuvieron problemas con nadar.  Los ayudé mucho y ellos, eventualmente, tuvieron éxito.  

Muchos, muchos días estaba tan frío y estaba congelada.  ¡Tuve un "wetsuit" y este ayudó en grande!  Perdí mi "wetsuit" una vez por tres días pero lo encontré eventualmente.  Me gusta mucho mi "wetsuit".  No pude sobrevivir sin este.

Cuando tengo tiempo antes o depues de los clases, caminé mucho.  Hay muchos ranchos a lado de la playa donde trabajé y me gustaba caminar y recoger flores.  Una vez, encontré un arbol de manzanas y recogó muchos.  Cuando volví a mi cabaña, hizo una tarta de manzanas por mis padres.  

Otros veces, por mis caminas, traté mi caméra y saqué muchos fotografias de los flores, los arbóles, las casas grandes al lago, unos perros y gatos y, por supuesto, el lago hermoso.  

Trabajé cinco días de la semana y no trabajé por los fines de semana.  Por los fines de semana, me gusté remé con mi amiga mejor en el lago.  Tuvimos muchos excursiones y exploramos muchos lugares.  ¡Nos divertimos mucho!

A veces, ibámos de compras en la ciudad más cercano de nuestras cabañas.  También, ibámos a muchos restaurantes y a la biblioteca también.

Por los lunes, ibámos a las clases de yoga con la madre de mi amiga mejor.  

Mis vacaciones no son muy loco como otros pero es muy relajado y me gusta mucho. 
