ID: en_wr_31_35_1_1_DOC
Filename: 31_35_1_1_DOC 
Initials: DOC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 35
University: Universitat Autonoma de Barcelona
Department: ingles 
Degree: M.A 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 33
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 24
Stay Spanish Where: BCN 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English and Portuguese 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Portuguese
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 4,25
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 5
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 5
Ability Writing Additional Foreign: 2
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.4
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Catalunya es un pais rico.  Tiene de todo.  La mar y los montanas y trabaja por todo que vienen a vivir aqui.  Me encanta este lugar, que mas, Barcelona es el mejor ciudad del mundo visualmente.

Pero, siempre hay un "pero", la gente tienen mala leche!  Me esposa es brasileira, ella siempre dice "La tierra del mala leche".  Por que?  Porque la gente aqui sorisa poco, tambien las cabezas estan cierrado.  Me estranas porque todo aqui es muy bonito.  En mi pais, Irlanda, el tiempo es frio y lluvia casi cada dia, el tiempo es duro pero la gente es, normalment feliz, por lo menos, ellos no quejan mucho.  A pesar de mal tiempo, los irlandeses frentan sus problemos con bien humor.  

Pero aqui, imaginate, un sabado lleno del sol, tu vas a el mercado para hacer comprars.  Quieres comprar un pollo para almuezar, por exemplo, preguntas: -Buenas dias, que tal?
                                                         (no respuesta)
                                                        -Cuanto vale este pollo?
                                                        -10
                                                        -10 por kilo o por el pollo enterno
                                                        -10
                                                        -Bueno, comprara, muchas gracias.  Hasta luego.
                                                         (no respuesta) La gente aqui no quiere hablar con estanjieros, no se por que, pero es asi.  Los jovenes son mas abrietos, pero, pero, pero....todavia, me encanta Barcelona, es un gran cuidad y este mala leche puedo ser en qualque lugar, me gusta creer.

ya esta!
