ID: en_wr_31_20_7_11_VFL
Filename: 31_20_7_11_VFL
Initials: VFL
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University
Department: 
Degree: Biology
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Montevideo, Uruguay
Father´s Native Language: Spanish 
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 11. ¿Crees que la marihuana se debería legalizar?
Composition Number: 11
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Creo que marihuana debería legalizar por muchas razones. El más importante es para usarla a marihuana para medicína. Hay demasiadas personas que tiene cancer o otras enfermedades que las hace no quieren comer a las personas que están enfermas. Con una enfermedad como cancer, es muy difícil a comer, especialmente con las drogas que son para cancer. Si las personas no comen, sus cuerpos no pueden sentire mejor desde las drogas y no comida. Marihuana medicál puede ayudar esas personas porque marihuana hacerse tener mucho hambre.
        Segundo, no entiendo por qué marihuana ya no está legaliza. Cosas como alcohól y cigarettes son muy muy mal para el cuerpo pero están legalizadas. Marihuana no está cerca de estos y hay no casos donde una persona ha muerto desde esa droga. Sí, no drogas son buenas para salud pero esa es muy natural y no tiene las mismos afectos como alcohól o cigarettes. Hay no partes en la droga que hacerse una addicción, y no tiene partes que causa cancer como cigarettes.
        También, marihuana no hacerse gordo y no se da "hangovers." Por eso, es posible que muchas personas paren la usa de alcohól mucho porque hay menos afectos. También, marihuana mostra que poder ayudar a los dueles de la cabeza, o otros sentidos malos. Nadie puede saber por seguro pero si está legalizada, nosotros podemos buscar a más información. Marihuana tendría muchos afectos buenos pero no podemos saber hasta legalización.
         Con los afectos conocidos (que son buenos) es una posibilidad que marihuana sería una droga para pelear enfermedades como cancer! Creo que marihuana no tiene ningun que es tan malo como alcohól o cigarettes. Es un posibilidad que tiene unos mismos afectos, pero alcohól y cigarettes tienen muchísimos afectos malos y no los buenos como marihuana. Personas podrían usarla para medicína si no pueden comprar drogas que costa mucho dinero.
          También, si es legaliza, es posible que habrían menos carteles aquí y en otros paises. La policía podría gastar más tiempo en las drogas que son más malas y pelear crimen que está más importante y muy serio. Una persona con un poquita marihuana dolará nadie. Es un gasto de tiempo de la policía. Si marihuana es legalizada, habría reglas para usarla como alcohól o cigarettes.
           Yo podría ver por qué no está legaliza pero solamente porque siempre yo la veo como ilegal y nunca legal en mi vida. Pero ahora estoy más viejo y entiendo que no es tan mala como yo creí en el pasado. Si el gobierno pusiera permetir alcohól y cigarettes que pueden matar las personas jovenes y viejas, permetiría una droga que no tiene tan afectos malos como otros en sociedad. Si marihuana no pueda ser legal, no creo que los otros deben son permitados. No está claro y creo que marihuana mejoraría personas enfermedades mucho.

