ID: en_wr_26_16_4_6_MAC
Filename: 26_16_4_6_MAC 
Initials: MAC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 16
University: Franklin High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 26
Placement Test Percentage Score (0-100): 60
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El ano pasado durante las vacaciones, mi familia y yo viajamos a Utah. En Utah nosotros visitamos las montanas y esquiamos. Novia todos los dias, y nosotros nos siempre divertimos. Cuando fuimos a esquiar, nosotros siempre escalamos tan alta que pudimos. Despues nosotros esquiariamos a nuestro casa. La casa estuvo en la montana. Los gatos y los peros viven juntos en Utah. Tambien los chupacabras tienen casas en la piscina. Cuando los OVNIs llegaron, nosotros corrimos en las montanas, y construimos un castillo para proteger la libertad. Despues, los martianos fueron a mi casa y la ponieron encima del fuego. Les mate.
