ID: en_wr_23_21_6_3_SDL
Filename: 23_21_6_3_SDL
Initials: SDL
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: Pennsylvania State University  
Department: Spanish
Degree: Spanish 003
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Russian
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 1,75
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo fue a una película que ha visto recientemente es "Watchamen". Es una película sobre (super heroes) si ellos son personas de relaidad. Me gusta la acción per no me gusta el pene que muy grande y azul. La trama es muy (complicated) y nada es clara hasta el fin. Mi (character) favorito es El Comedio. Él es un (parody) a humanidad y como nosotros podemos destruirnos. Tengo miedo de nuestro capabilidad para destruirnos, y es una probabilidad que lo puede ocurar. Yo no tengo mucho optimo de humanidad pero espero que no sea cierto que vamos a destruirnos. La película fuí más que tres horas. Fuí muy largo y aveces fuí aburrido, pero generalmente fuí muy bien. 
