ID: en_wr_23_23_1_1_WLD
Filename: 23_23_1_1_WLD 
Initials: WLD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 23
University: Georgia State Universtiy 
Department: 
Degree: B.A. English 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 22
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Chile 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi nombre es Walter. Vivo en los Estados Unidos. Ahora la región que vivo está en los Estados Undios de Americá del sur. El estado es Georiga y la cuidad es Atlanta. Estaba vivir en la cuidad de Neuva Orleans en el estado de Louisana que está también en el sur. Yo vivé en Neuva Orleans por 18 años. Altanta es una cuidad grande, más grande tan Nevua Orleans y mucho más gente también. La clima en Altanta es hermosa. En el invierno, no hace mucho frío pero en el verano hace mucho calor que me gusta. Me gusta vivir cerca el campo. No me gusta mucha la vida de cuidad. Altanta está bien porque el campo está muy cerca a la cuidad, no como otras cuidades grandes en los Estados Undios.  

