ID: en_wr_25_17_4_3_MLO
Filename: 25_17_4_3_MLO
Initials: MLO
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: None
Department: None
Degree: None
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 0.75
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: He visto The Big Bang Theory desde la primera temporada.  Cada jueves a las ocho de la noche mi familia y yo hemos visto esta programa.  El programa es sobre cuatro amigos que trabajan en una universidad y son muy inteligentes. Ellos son científicos y los nombres son Leonard, Sheldon, Rajj, y Howard. Leonard y Sheldon son compañeros de piso y al final del pasillo es un otro apartamento.  Penny vive en este apartamento y ella es una actriz pero ella ha trabajado en The Cheesecake Factory. Todos los personajes hacen cosas graciosas.  Este comedia muestra principalmente para entretener pero es también es educativo.  No es apto para toda la familia.  Algunos de las bromas no son apropiados para niños.   Me gusta este programa porque es cómico pero los actores suenan inteligentes. No tan estúpido como actores en otros programas.  Este programa no me ha influido porque es una comedia. No es serio.  Yo recomendaría este programa a personas que le gusta reír.  
