ID: en_wr_31_21_2_6_JS
Filename: 31_21_2_6_JS 
Initials: JS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Monash University 
Department: Arts 
Degree: Bachelor of Arts 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 7
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante los 10 diez pasados estaba en unviaje en el sur de España con algunos amigos. Primeramente fui a Valencia para Las Fallas. Me he quedado con un amigo de Australia que no me conocí muy bien pero que me parecí muy simpatico, un poco loco y muy divertido. Eso era verdad. Pasabamos tres días muy divertidos juntos y con otros amigos suyos. Planeaba volver a Madrid el fin de Las Fallas pero mi amigo australiano y sus amigos estaban iendo a un viaje del sur y nos me invitaron. Pensaba por pocas horas porque tenía clases en Madrid pero por fin decidí que quería ir con ellos. Fuimos ocho personas en total - cuatro alemanas, un cubano, una francesa y dos australianos. Después cuatro horas manejando llegamos en Águilas - una playa más o menos media distancia entre Valencia y Granada. Buscamos por un lugar para acampar y encontramos un sitio de camping. Desafortunadamente los dueños no eran muy simpaticos y por eso había algunas dificultades con ellos. Querían que nos pagamos por cada coche, cada persona y para usar una tienda en nuestro sitio. Por fin, nos pagamos pero había un poco de tensión en el aire porque el cubano y la francesa (que son una pareja) tenían dificultades con dinero y no querían pagar más. El proximo día salimos de la camping y fuimos a la playa para jugar frisbee y tomar un poco de sol. Por la tarde descrubimos que el coche de la francesa era roto y necesitó ir al taller. Decidimos pasar otra noche en Granada pero nos mudamos a un albergue en vez de volviendo a la camping y los dueños antipaticos. El albergue era muy mejor de la camping y pasamos una noche más relajado de la pasada. Sinembargo, el cubano y la francesa decidieron a volver de Granda por razones de dinero. El proximo día el resto de nosotros salimos por Granada - yo y el otro australiano en autobus y las chicas de Alemania en el coche. Todos nosotros encantabamos Granada. Encontramos un albergue muy barato y lleno de personas interesantes. Por los días caminamos por la ciudad, hablamos con toda la gente en las calles, visitamos la Alhambra, comimos naranjas mientras tomabamos el sol...fue increible y muy relajando. No quería volver a Madrid y los otros no querían volver a Valencia. Por fin todos nosotros cogieron autobuses a nuestros ciudades. Ahora tengo muchos nuevos amigos y muchos recuerdos de nuestro viaje.
