ID: en_wr_24_21_6_6_RD
Filename: 24_21_6_6_RD 
Initials: RD 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Chemistry 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Punjabi 
Mother´s Native Language: Punjabi 
Language Spoken At Home: Punjabi and English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Punjabi
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el año pasado, fui al India. Yo fui al India con mi familia para un mes. Nosotros visitamos mis abuelos, mis tios, y mis primos. Yo vi muchas atraciones turistas con mis primos. Yo fui al jardín de rosas y era muy bonita. Hicimos un picnic allí. Eran muchas flores y rosas allí. Yo vi lagos también. Mis primos y yo nadamos en un lago. ¡No me gusta nadar! Tuve miedo de pescados en en lago. No era limpio. 
Yo fui una boda, también. Mi prima se casó. Su esposo era muy bueno y guapo. Todas personas bailaron mucho. Yo comí mucha comida y yo bailé mucho. 
Haya muchas funciones religiosas también. Fui a muchos templos con mi familia. Eran muy bonitos.
Yo vi muchas animales en India. No me gustan animales, pero esas animales eran buenas. 
Yo visité mis primos que yo no veí en mucho tiempo. Yo vi mis sobrinos para primera vez. Eran muy bonitos y divertidos. Yo jugué con ellos mucho. Yo les di muchas regalas a mis sobrinos. Yo les di juguetes, muñecas, osos de peluche, y muchos videojuegos. 
Mis primos, mis tios, y mis abuelos me dieron muchas regalas también. Me dieron mucha ropa, joyería, y mucho dinero. 
Fui de compras también. Yo compré mucha ropa, muchos aretes, mucha joyería, y chocoloate. Yo fui de compras con mis padres porque no tuve dinero. 
En India, el tiempo era muy caliente porque fui allí en el verano. Fui en el junio y no llovó allí. Todos los días era muy caliente y hizo sol. Cuando junio terminó, la llueve llegó. 
Mis primos son muy amables y son muy divertidos. Mis primos y yo fuimos al discotecas, fiestas, y parques. Los amigos de ellos son muy amables también. Me dieron muchas regalas. Me compraron cena muchas veces. ¡Quiero que visitar India!
