ID: en_wr_32_17_3_5_BC
Filename: 32_17_3_5_BC 
Initials: BC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish 2001 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el futuro, yo quiero completar mi educación de la universidad. Espiro que yo me graduo temprano, luego iré a la escuela de graduates a la universidad de carolina de norte. Mi sueño es ser una locotura. El periodimso es la tema que me interesaba por muchos años. Espiro que yo puedo ser en la television hablando de los deportes ó otro noticias. Tambien, yo quiero ser un mujer de influencia en el campo de deportes. Más de mi carrera, tambien yo quiero tener una familia. Me casaré cuando tengo como vienticuatro o vienticinco años. Entonces, yo quiero tener niños cuando yo tengo como vientinueve años. Viviré en la area rural con muchos arboles y calles de dirt. Espiro que mi familia es muy feliz. Estoy espirando que yo realizo mis goals y sueños. Tambien, en el futuro yo quiero ser una Cristiana mejor. Ahora, estoy una Cristiana bueno, pero yo sé que puedo ser mucho mejor. En el futuro, yo quiero vivir una vida fantastica. 

