ID: en_wr_28_20_7_4_HEP
Filename: 28_20_7_4_HEP 
Initials: HEP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Southern Methodist University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Madrid, Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Icelandic 
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado durante marzo mi familia y yo fuimos al caribe por 10 días. Mi abuelo tiene una casa que está en la isla se llama Mustigue. La casa es muy bonita y grande y tiene cuatro cuartos largos. Nosotros ibamos a Mustigue cada año. Mustigue está cerca de la isla Barbados. El año pasado nosotros fuimos a la playa en la mañana. Hay un cocionera alli que cocina muy bien. Hay una piscina grande y la vista de la piscina es muy bonita. Mi hermana, hermano y yo tenemos un amigo cada. Me Mustigue mucho porque me gusta nadar, tomar sol y caminar en la playa. Un día mi amiga y yo jugamos tenis pero hacía mucho calor. Dos noches mi familia, mis amigos y yo fuimos a un barco cerca del mar. La isla es tres milas largas y una mila al ancho pero hay muchas montanas. cada año nosotros tomabamos un viaje en un barco y yo veía muchas animales en el mar. Me encanta ir a Mustigue. Cuando estaba en Mustigue estaba muy contento todos las veces. Mi familia y yo avmos a Mustigue esta verano. Mi abuelo construyo la casa en 1985. Mi abuela dio la casa el nombre "Emerald Hill" porque está en una montana y la isla es muy verde y azul. La casa está cinco minutos de la playa. El año pasado no había muchas personas en la isla porque muchas personas van a Mustigue en diciembre y Abril. Para el cumpleaños de mi padre, el 13 de marzo, la cocionera cocinó una tarta de chocolate y vanilla para él. ¡Nosotros nos gustabamos mucho! Mi padre y yo caminamos en el exterior de la isla un día, es muy hermosa. Hay ochenta casas en la isla y es el numero maximo. La isla es muy pequena y todas las personas tienen que tomar un avión pequena. Cuando era niña mi hermana y yo montábamos caballos mucho en la playa. Mi padre y mi hermano siempre van a pescar en el mar con un habitante de la isla. Mi madre siempre lee mucho. El año pasado ella leyó ocho libros. Me gusta nadar en la piscina después de la cena. Mi familia y yo estábamos muy contenta cuando nosotros estabamos en Mustigue. Es una isla muy hermosa. 

