ID: en_wr_25_19_6_4_SJD
Filename: 25_19_6_4_SJD
Initials: SJD
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Pennsylvania State University  
Department: Spanish
Degree: Spanish 002
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El ano pasado, yo fue a North Carolina durante el verano para las vacaciones.  Mi padre y mi madrastra viven en Charlotte, North Carolina.  Antes de el verano pasado, yo no vi mi padre en dos anos porque yo vivo en Pennslyvania.  Tengo mucho divertido durante mi vacaciones.

Primero, mi padre y mi madrastra pasan mucho tiempo en la afuera.  Nosotros fuimos al parque mucho. Ellos tienen tres perros y nosotros tomamos los perros al parque tambien.  Nosotros caminamos en el parque pero hizo mucho calor durante el verano alli.  Los perros fueron mucho calor tambien.

Entonces, nosotros fuimos en las motocicletas.  Mi padre y mi madrastra tienen unas motocicletas. Yo fui con mi padre en su motocicleta.  Nosotros fuimos en muchos calles por tres horas.  !No necesitamos una chaqueta en la motocicleta durante el verano en Charlotte!

Tambien, nosotros fuimos a muchos restaurantes durante mi vacaciones.  Mi restaurante favorito tiene un sandwich de pescado.  !El sandwich es muy delicioso!  Durante mi noche ultimo, yo fui a un restaurante muy bueno con mi padre, mi madrastra, y mis abuelos.  El restaurante fue muy caro y tuve mucho musica.  !El restaurante es muy popular y la comida es muy buena!

Nosotros fuimos al centro comercial tambien.  Mi tia y mi abuela se gustan ir al centro comerical. No me gusta ir al centro comercial pero me gusta visitar con mi familia.  !Nosotros no compramos mucho pero fuimos al centro comercial para seis horas!  Antes de fuimos al centro comercial, fuimos a un restaurante.  Yo comi el pollo barbacoa, las patatas, y una ensalada.    

Me gusta ir a Charlotte y me gusta visitar mi padre y mi madrastra mucho. 

