ID: en_wr_24_19_2_1_AL
Filename: 24_19_2_1_AL 
Initials: AL 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Psychology 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en Atlanta, Georgia en el sur de los estados unidos. Yo viví en Georgia toda mi vida. Georgia es muy caliente en la primavera y el verano. En el invierno, es frío, pero no mucho. Hay mucha lluvia en el otoño y en el invierno. Pero, Georgia es muy bonita. Hay muchos insectos en Georgia. Todas las días, me molestan insectos.
 Hay las montanas en el norte de Georgia, el Appalachin Mountains. Es frío en las montanas, pero es caliente durante la día. Anoche, las montanas son muy bonitas. Mira las estrellas en las montanas, diferente de la ciudad. La region con las montanas es pobre. Las residentes no tienen mucho dinero y viven en casa pequeñas. Ellos no tienen el dinero a pagar para la comida a veces. Los miembros de muchas iglesias dan a ayudar las personas en la región. Yo y los miembros de mi iglesia dimos a las montanas. Nosotros ayudamos los viejos. Nosotros fijamos vos casas y pagamos comidas.
 Atlanta es la capital de Georgia y es una ciudad grande. Atlanta tiene muchas personas y mucho tráfico, tambien. Yo vivo en un apartemente en el norte de la ciudad. Es un barrio rico, pero yo no tengo mucho dinero. La ciudad es emocionante. Hay muchos teatros y restaurantes. Hay un parque diversión, Six Flags. Yo quiero Six Flags. Mis amigos y yo visitamos Six Flags todo verano. Hay muchas personas famosas en la ciudad. Por ejemplo, Ludacris, un cantante, vive en Atlanta. Hay muchas fiestas, tambien. En el verano, hay muchas festivales. Por ejemplo, hay Music Midtown. Music Midtown es una fiesta de música. Es muy grande y es tres días. Durante los tres días, muchas personas asisten y escuchan a la música de los cantantes famosos. Mis amigos y yo qeremos Music Midtown.
 En el sur de Georgia, hay muchos campos. Mi amigo, Tyler, vive en Statesboro en el sur de Georgia. Hay una universidad en Statesboro, Georgia Southern University. Statesboro es no grande, es muy pequiña. No tiene muchas personas. Pero tiene muchos campos y arboles. Hay algo pantanos, tambien. Statesboro está cerca de la costa. La costa es muy bonita y muy calitente, como toda de Georgia.  El océano es muy grande. Yo encanto a nadar en el océano con mi familía. 
 En el sur de Georgia, hay Savannah. Está cerca de la costa, tambien. La ciudad es una vieja ciudad. Es grande y atestado. En marzo, hay una fiesta en Savannah a celebrar St. Patrick’s Day. La celebración es muy grande con un defile. Las personas a la fiesta beben muchas cervezas y comen muchas comidas. Yo encanto Savannah. Mi familía y yo visitamos cada el año. 
 Mi zona favorita de Georgia es una ciudad le pusieron Cartersville. Es una ciudad pequeña en el norte de Georgia. Le pusieron el nombre de un presidente de los estados unidos. Mi madre y padre viven en Cartersville y yo vivió cuando yo fui joven. Yo visito cuando yo quiero a mirar mis padres.
