ID: en_wr_23_18_5_5_ANT
Filename: 23_18_5_5_ANT 
Initials: ANT 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi nombre es Ajori.  Es mi primero año en este Universidad, Georgia State.  Me encanta ir a la Universidad porque es la experiencia Buena.  Georgia State da muchas opportunidades.  La Universidad ayuda preparer mi planes de futuro.  Tengo muchos planes para el futuro. Me gustaría graduar desde Georgia State.  Quiero ir a la escuela medicina después de graduando desde Georgia State.   Me gustaría ir al la Emory para la escuela de medicina.  Quiero ir a la escuela de medicina aprendio ser una surgeón de corazon para niños. Ayudar me preparer para soy un surgeón de corazon para niños es mi trabajo.  Trabajo con niños en mi escuelo y cuido niños en la semanas.  Ayudando con niños me ayuda mi relación con ellos.  Soy una surgeón de corazon para niños es solo uno plan para mi futuro.  Otro plan para mi futuro es comprar una casa.  Vivo en el apartmento ahora.  Quiero una casa pero quiero comprar, no quiero mi padres lo compran.  Cuando compro mi casa sé independiente.  Quiero movar a la buckhead, es muy bonita en buckhead.  Ser una surgeón de corazon para niños voy a la escuela para dias años.  Desde mi carera quiero caerarse mi novio.  Quiero mucho niños desde caerarse mi novio.  Me encantan mis planes para mi futuro.
