ID: en_wr_23_20_5_2_RW
Filename: 23_20_5_2_RW 
Initials: RW 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Biology/Spanish 1001 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 2
Ability Understanding Spanish: 2
Ability Reading Spanish: 2
Ability Writing Spanish: 2
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 2
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Esté composisíon es de una pesona muy famosa y su nombre es Brad Pitt.  El es un actor muy famoso de los Estados Unidos y del mundo tambien.  Es el actor principal en muchas peliculas que muy popular en muchos paises del mundo.  El es americano y los peliculas son americanos pero los existen en otros paises tambien.  El es muy guapo y muchas chicas les gusta él.  Claro, los hombres les gusta él tambien.  Mís peliculas favoritas de Brad Pitt son Fight Club, True Romance, y Interview with the Vampire.

Ahora, la esposa de Brad Pitt es Angelina Jolie.  Ella es un actor muy famosa tambien y los dos son muy bonitas.  Ellos tienen un hijo nuevo pero yo no se que es su nombre.  Angelina tiene otros hijos tambien pero Brad no es sus padre.  Angelina y Brad tenían otras esposos en el pasado.  Brad tenía un esposa y Angelina tenía dos esposos.  A muchas personas la vida de los dos les importa, pero a mí no es importa.  Yo creo que ellos son bonitas solamente y me gustan sus peliculas. 
