ID: en_wr_29_18_ _11_aec
Filename: 29_18_ _11_aec 
Initials: aec 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish:  
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 11. ¿Crees que la marihuana se debería legalizar?
Composition Number: 11
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La marihuana es una druga pero alcohol y nicotine son drugas tambien. Alcohol y nicotine estan legal pero la marihuana no esta legal. Nicotine nessesita hacerla mucho mas de un tiempo después de un persona tiene un addiction y puede muy mal para los pulmones y el cuerpo. Las problemas de nicotine para la salud son muy malas, muchos tiempos la gente muerta antes de la persona puede ir.  Muchas personas muerten todos los años de personas que conducen antes de beben. Alcoholism es una problema de personas que beben mas que ellos deben. La marihuana no tiene problemas lastimas, y actualmente ayuda la memoria de la persona porque prevente alzheimer's desease. Hay muchos otras drugas de la marihuana que esta legal pero son mas malas que la marihuana. Creo que la marihuana debe ser legalizar. 
