ID: en_wr_32_18_4_12_TLB
Filename: 32_18_4_12_TLB 
Initials: TLB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Queen Mary, University of London 
Department: School of Languages, Linguistics and Film 
Degree: Hispanic Studies and Linguistics 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 5
Ability Understanding Spanish: 6
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 5.25
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 96
Stay Spanish Where: Tenerife, Canary Islands 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Hindi
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 4,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 12. Analiza los principales aspectos de la inmigración.
Composition Number: 12
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Ya he estudiado, de una manera muy detallada, la polémica de la inmigración. Debido a este estudio anterior, ya he llegado a la conclusión que estoy totalmente a favor de la inmigración. Por tanto, los principales aspectos de la inmigración, en mi opinión, son sobre los aspectos positivos porque éstos son los únicos válidos. De este modo, voy a discutir los aspectos positivos de la inmigración; desde la idea que la inmigración llena un vacío en el trabaja y mejora la economía hasta el punto de que nos aporta un enriquecimiento cultural.
 
Primero, lo cierto es que existen hechos numerosos que demuestran que la inmigración ha tenido éxito en cuanto al trabajo. Un ejemplo actual refiere a la gran cosecha de uva en Castilla-la Mancha que necesita a 30,000 jornaleros, pero sólo hay 5-10,000 locales españoles disponibles. Por lo tanto, el déficit está recuperado por los inmigrantes. En este ejemplo, si la inmigración no hubiera sido permitida, no hubiera podido resolver este déficit. 

Además, yo soy inmigrante. Si el gobierno no hubiera aprobado ciertas leyes para permitir la entrada de inmigrantes en este país, hoy, yo no hubiera estado aquí, escribiendo este ensayo. Mi madre inmigró de Kenia y mis abuelos vinieron de India. Durante tres generaciones, hemos vivido en Gran Bretaña, y hemos estado aportando nuestro granito de arena a este país. Mis padres contribuyen a la economía por sus empleos, mi padre es médico y mi madre es profesora.  Por eso, puedo decir sinceramente, por experiencia personal, que la inmigración contribuye y mejora un país.

La inmigración aporta un enriquecimiento cultural muy difundido al país huésped. Por ejemplo, la inmigración ha aportado el arte; como la literatura extranjera (p.ej. Gone with the Wind, que está basado en la Guerra de Secesión en el siglo XIX, de Margaret Mitchell, una novelista americana); hasta el conocimiento; por ejemplo la comida extranjera (como Couscous, un plato de Marruecos y África del Norte, ahora está apreciado por todo el mundo).
Además, En cuanto a España, mucha de su herencia arquitectónica es Musulmana, donde existe una fusión del estilo musulmano y cristiano. Te pongo un ejemplo: entre 7111 y 1492, los moros vivieron en España, principalmente en el sur de Andalucía. Los moros, de origen árabe, y los españoles (tanto los judíos como los cristianos) compartían las ciudades y vivían en paz, compartiendo sus ideas, culturas y tradiciones. El estilo ‘mudejar’ que se ve en mucho de las iglesias andaluces es una mezcla del estilo árabe y cristiano, y en muchos casos, es la cosecha de la colaboración entre los albañiles de estas dos culturas distintas. Por lo tanto, cualquier es capaz de ver cómo la inmigración ha dejado su marca provechosa, así que tales ejemplos fantásticos del arte no existirían sin la mano creativa de estos inmigrantes musulmanes. 

Para concluir y para considerar los principales aspectos de la inmigración de una manera más detallada, opino que hay un aspecto más profundo que debería ser analizado: el término 'nativo'.  En mi opinión, el concepto de una raza pura es algo de sueños. Soy de la opinión de que no hay ninguna raza que tenga la sangre completamente pura. Que yo sepa, no hay ningún país que esté poblado por solo una raza, y mucho menos por una raza pura. Por ejemplo, en cuanto a los ingleses, hay elementos del francés traídos por los normandos, alemán por los sajones y latín por los romanes.
Por tanto, es creíble que si cada cultura esté basada en una mezcla de influencias (desde el lenguaje hasta las tradiciones), por eso, es imposible hablar de los que son nativos, y los que son extranjeros.
Así que, ¿cómo podemos hablar de los inmigrantes y nativos como grupos distintos? ¿No somos todos inmigrantes? Sin duda ninguna, para mí, la inmigración es como la madre de la raza humana.

