ID: en_wr_31_16_5_12_SP
Filename: 31_16_5_12_SP 
Initials: SP 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 16
University: Naperville Central High School 
Department: 
Degree: Spanish 4 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 12. Analiza los principales aspectos de la inmigración.
Composition Number: 12
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Both in class and outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay:  Hoy en día, el debate de inmigración a los Estados Unidos es primeramente del inmigración de America Central y America del Sur. Aún que hay gente de otros países que trazladan al EEUU, estadounidenses se preocupen casí exclusivamente del inmigración del sur.
    Muchas personas cree que inmigración es una problema en la economía de los Estados Unidos. Personas que están en contra de inmigración dicen que más trabajadores significa menos trabajos. Este concepto es primeramente una de miedo. Mucha gente tienen miedo de cambio y preocupan que no puedan competer en una economía nuevo. 
    Mientras, la gente que está pro-inmigración dicen que trabajadores de otras culturas y diferentes de trabajadores normales puede mejorar la economía y possiblemente crear otras trabajos. Otras dicen que las trabajadores nuevos tomaría primeramente las trabajos bajos, tarea de mano que nuestro trabajadores no quieren. Es primeramente una pregunta de capitalismo. ¿Donde se dibuja la linea que protecta las trabajadores nativos de una economía cambiado? 
   También hay preocupados de seguridad. Grupos anti-inmigraciónes creen que inmigración causa más crimen. Muchas personas están preocupados de inmigración porque unos terroristas del Once de Septiembre vinió de México. Otra vez, la vista en contra es causado por miedo. Todas las personas quieren proteger sus amigos, sus familias, y sus país, pero unos cree que inmigración es un peligro.
   Grupos pro-inmigraciónes siente que la idea que inmigración es peligroso es redículo. Dicen que hay personas malas y personas buenas en todo el mundo, y que no es justo para decir que la crimen en el EEUU es causado por inmigración. Con este concepto, personas que apoyan inmigración seguramente tiene razón. Crimen existirá siempre, no se puede evitar crimen completamente.
    Inmigración es una tópico complicado. No hay respuestas de “sí o no”. Ojalá puedamos encontrar soluciónes justos en el futuro.

