ID: en_wr_28_19_2_4_KC
Filename: 28_19_2_4_KC 
Initials: KC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Western Ontario 
Department: 
Degree: cell and anatomy 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: mexico 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el verano pasado fui a Oaxaca, Mexico por un mes. Estuve una voluntario y ensene ingles a los ninos. Ensenar ingles es muy dificil porque ingles es una idioma muy complicada. Todas las dias estude espanol a una escuela muy cerca de mi casa. Me gusta esta escuela mucha porque aprende mucho y los profesores fueron muy inteligentes y amables. Me gusta Oaxaca mucha porque es una ciudad muy bonita. En Oaxaca hay muchos edificios y igleses muy bonitas. Cada dia, me levante muy temprano y desayune con la familia. Generalmente la comida fue muy picante y casi siempre habia mucho queso. Luego, camine a la parada de autobus cerca de mi casa. A menudo acabe mi trabajo a las dos y luego come con mi familia otra vez. Luego, fui a mi clase de esponol por tres horas. Despues de mi clases, tuve clase de salsa. Todas las noches estaba muy cansada y me acuesto muy temprano. En Oaxaca estuve muy ocupado, pero esta experienca fue fantastica. No puedo esperar volver a Oaxaca.
