ID: en_wr_23_23_3_4_CGS
Filename: 23_23_3_4_CGS 
Initials: CGS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 23
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish 2001 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 19
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado mi novia y yo fuimos de la paya en Hilton Head.  Tenieron un tiempo mucho bueno.  Pero, uno ves hubo no bueno.  No pudimos entrar nos cuarto cuándo primero al hotél.  Almuerzimos en un restoránte, y entoncés nadimos en la piscina.  Finalmente nos cuarto fue listo despues tres horas.  Mirío la televisión cuándo mi novia le baña, entonces el día de sol y nadiendo.  Despues, comiendo al un mas restaránte y volvimos al hotél.  Más tiempo ese fin de semana, fuimos a la playa, o cominedo al un de muchos restorántes.  Fue un vacacion much bueno.
