ID: en_wr_29_21_6_6_SLB
Filename: 29_21_6_6_SLB 
Initials: SLB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Southern University and A&M College 
Department: Public Policy and Urban Affairs 
Degree: BA 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 5
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.75
Stay Spanish Where: Mexico 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 06. Describe un viaje que has hecho recientemente.
Composition Number: 6
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este verano pasado yo fui a Mexico por estudiar extrañjero.  Me salgo 13 de Mayo y regressé 5 de junio.  Yo fui con el programa está en mi Universidad.  Era fantastico.  Yo no se que ceer, pero era no importa a mi porque estuve lista para ideas nueva.  La cuidad era bonita.  Los gentes aya son, no tengo palabras por los gentes aya.  Era accepté que familia.  Comí a resturantes differente, conocí gentes differente, y aprendí sobre una otra cultura.  Cuando fui vivir en Mexico yo recibí un familia que acceptáron mi con mucho amor.  Yo siempre quierí un hermano, pero nuna tuve un, hasta Mexico. Nos hablabámos todo lo noches.  Fuímos a Bingo, fiestas, y nos divertímos.  Mi familia era bueno. Yo aprendí que gentes en otra partes del mundo quieren, y vivien tambien.   

