ID: en_wr_31_26_4_1_SKA
Filename: 31_26_4_1_SKA 
Initials: SKA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 26
University: PACIFIC UNIVERSITY 
Department: PHARMACY 
Degree: PHARMD 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 9
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 2.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en el estado de Oregon en los estados unidos.  Antes de viviendo en Oregon, yo vivi en California.  Oregon es un estado muy bonito; hay muchas plantas, arboles, y cespedes de muchos colores...no solo verde.  Veo el sol muchas dias del ano, pero llueve a veces.  No es un problema, porque hace las plantas verde.  En Oregon, hay montanas para caminar, y los rios para jugar.  Una cosa mala: !la gente en Oregon conduce mas despacio!  Ay!  Pero, la gente as muy simpatico.  Tambien, no cuesta mucho dinero vivir aqui.  Mi esposo y yo vivimos en una casa grande con tres gatos.  El trabaja con las plantas, y yo trabajo en la pharmacia.  Yo trabajo, y yo soy un estudiante de pharmacia.  Aprendo anatomia; por exemplo: el higado, el pancreas, los pulmones, el cerebro, los rinones, la vejiga, y la vesicula biliar.  Quiero ayudar las personas con las drogas. 

