ID: en_wr_30_25_6_1_aah
Filename: 30_25_6_1_aah 
Initials: aah 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 25
University: Southern University 
Department: foreign languages 
Degree: biology(major) /spanish (minor) 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola me llamo Aisha.  Yo asisto la Universidad de Southern A&M. Este Universidad es en el estado de Louisiana, en el sol.  Este es mi primer tiempo viviendo toda sola con no familia y amigos de la casa.  Tambien es mi primer tiempo viviendo toda sola .  Este estado es muy diferente de mi casa de Los Angeles, California porque el tiempo. Aqui en Louisiana, el tiempo es muy humodo, y llovia mucha. En Los Angeles todos días hace calor , no tiene humodo y llovia nunca, solo en el invierno.  En Louisiana no tienen mucho personas como California, y en California las personas hablan con extranjeros, pero aquí mucho gente no habla con otra si no te conocen. 
 Un bueno cosa sobre el Sol es muchas familias comunican con juntos y se reuninen muchos para fiestas. En California, muchas familias son preocupe con otras cosas como trabaja y amigos.  Las familias no se reuninen porque todos personas salen con sus amigos. Nadie tienen tiempo para la familia. 


