ID: en_wr_29_18_4_7_JWM
Filename: 29_18_4_7_JWM
Initials: JWM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: University of Florida
Department: Language
Degree: SPN 2240
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 29
Placement Test Percentage Score (0-100): 67
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Chinese
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 07. Cuenta una experiencia que hayas vivido.
Composition Number: 7
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi tema es una experiencia que hoy vivido.  Mi escuela antes de la universidad de Florida era mucho pequena; solo seisenta estudiantes eran en todos de mi clases.  Muchos estudiantes eran mis amigos.  Mis favoritos eran Ricardo, Cristobal, David, Felipe, y Ervin.  Nuestro grupo era muy popular con las chicas y nos gustan el attencion.  Ricardo es un pelirojo y muy intelligente.  Cristobal es tambien intelligente y es atletico.  Ellos van a la universidad de Florida conmigo juegan deportes como futbol, futbol americano, y baloncesto conmigo.  Vivimos todos en Hume Hall.  David era probabildad mis amigo mejor pero ahora va a la universidad en Texas.  El le gustaba las chicas mucho y es muy comico.  Felipe es cubano y va a Notre Dame en Indiana.  Era mi amigo pero no me gusta ahora porque el no le me gustan porque tiene una novia.  No me gusta la novia nada.  Quiero pelearse Felipe.  Ervin era mi amigo pero es el amigo de Felipe y habla cosas sobre mi que Felipe no le gusta.  Ahora, no me gusta Ervin.   

