ID: en_wr_30_18_8_1_TSL
Filename: 30_18_8_1_TSL
Initials: TSL
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: University of Florida
Department: Journalism and Communications
Degree: Public Relations
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 10
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 5
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 4.75
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 0.2
Stay Spanish Where: Costa Rica
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Gainesville, cerca de la Universidad de Florida.  Estoy una estudiatne en la universidad, y vivo en un dormitorio.  Me encanta la cuidad de Gainesville por muchas razones.
Primero, hay muchas restaurantes.  Cuando mis amigos y yo tenemos hambre, hay una selecion de lugares para comer.  Tambien, hay un restaurante cubana!
Tambien, cuando estoy caminando en Gainesville,  puedo ver muchos clubs de bailar.  En las noches, mis amigos y yo puodemos bailar.  Es muy divertido!  
Me encanta comprar.  Hay muchas tiendas en Gainesville que venden varias tipas de ropa.  He comprado mucha ropa en las tiendas en Gainesville.  Tambien, hay un centro de comercial.
Es caliente en Florida.  El sol es muy fuerte.  Entonces, podemos jugar deportes afuera por mucho del ano.  Hay lugares en Gainesville para jugar deportes, como canchas de tenis y voleibol.  Hay las piscinas, tambien.  Hay manera para caminar en el sol y con los amigas.  Si quiere conducir, puede ir a las playas cuando puede nadar en el mar y jugar en la arena.
La Universidad de Florida es muy importante a Gainesville.  Los estudiantes son un parte grande de la populacion de la ciudad.  Muchos de los estudiantes tienen carreras en la cuidad.  
Gainesville tiene una historia grande, y mucha de la historia es sobre la universidad.  Establacio en 1853.  
Si  Ud. viaje en el estado de Florida, puedo ver muchos sitios interesantes.  Hay muchos ciudades, como Tampa, Clearwater, Palm Harbor, St. Augustine, Tallahassee, y muchos otros.  Puede ir a la playa, comprar, ver las sitios, y aprender sobre la historia de Florida.  Hay muchos lugares de turismo, como Disney y Universal en Orlando.  Estes lugares son buenos por familias con nenes.  Pero, hay lugares para personas de todos edades.  
Espero que Ud. aprenda mucho de la area en que vivo.  Lo me gusta mucho.  Es divertido, caliente, y fantastico!
 

