ID: en_wr_32_22_6_10_MS
Filename: 32_22_6_10_MS 
Initials: MS 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 22
University: Brandeis University
Department: anthropologyl 
Degree: undergraduate 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: Argentina 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Hebrew
Ability Speaking Other Foreign: 4
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 10. ¿Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños?
Composition Number: 10
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Sobre la tema de los derechos de personas en una corta de ley hay una pauta de expectación para las  preguntas o un fundamentos que desafían y no desafían. la tema de la moralidad, de la intención, de la capacidad y del respeto para la ley son temas típicas que influyen a la conclusión de caso. temas como el género, edad, raiz son partes de información que guián como actua una persona pero no son una explanacíón o predicción perfecta para entender los acciónes de una persona por que hay tantos variaciones y la tema de identidad es tan complicado. similarmente, la preferencía de sexualidad representa solo un elemento de la identidad de un persona. 
cuando pienso sobre ambiente ideal para un chico o chica, lo que es la prioridad es una casa estable con padres que pueden apoyar al chico con dinero, amor y estabilidad. estos pautas refiere a: una realidad financial con la que muchas parejas gay que buscan adoptar, no tienen problemas; una cultura que se constuye en la casa que, entre una pareja de dos personas comprometidos, puede existir o no existir sin atención al género ni la sexualidad; establidad es vinculado a respondibilidad y compromiso que se puede encontrar en cualquier persona.
El punto contra la idea que las parejos gay tienen dereschos adoptar es que sexualidad y moralidad son muy conectados. pero no son conectados por que en mi opinión moralidad es basado en consideracción para otras personas. lo que es bueno y justo es lo que no causa dolor sin ser necesario a una communidad o persona. para no causar dolor hay ser atentivo a las necesidades y capacidades sobre los que estas responsable. otra vez la capacidad ser responsable es en la capacidad de todos los personas me aparece.
