ID: en_wr_23_21_4_1_SAN
Filename: 23_21_4_1_SAN 
Initials: SAN 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 21
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Accounting 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en un apartemento en Norcross, Georgia. Hay muchos restaurantes rapidos son muy cerca del mi apartemento. No me gusta Norcross porque hay muchas personas demasiadas. Hace muy frío en los inviernos, pero no nieve. Hace mucho calor en los veranos. Me encanta el tiempo en los otoños porque hace fresco y la región es muy bonita. Los arboles cambian muchas colores en el otoño. Norcross no tiene montañas, pero hay una montaña en ultimo ciudad. Yo vivo cerca de tres centros comerciales y cerca de do cines. Es muy facíl ir a muchas ciudades en Georgia desde Norcross. Muchas callas va a Norcross. El lago de Lanier es lejos de Norcross. Yo necesito cuarenta minutos para ir a lago de Lanier. Es muy facíl ir a mi piscina en mi apartemento. No tengo muchos arboles en Norcross, pero yo tengo muchos en mi apartementos. Ellos cortan los arboles para los centros, los cines, y las casas. El aire de Norcross muy sucio porque nadie uso la tranportación pública. Yo quiero movar a otra país porque no me gusta Norcross.
