ID: en_wr_27_19_4_3_OM
Filename: 27_19_4_3_OM
Initials: OM
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Chinese 
Mother´s Native Language: Chinese 
Language Spoken At Home: Chinese and English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Chinese
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 3,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 03. Resume una película que has visto recientemente.
Composition Number: 3
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Recientemente, yo ví una película llamó She's the Man.  Este película es sobre una chica llama Viola y su sueña a jugar fútbol.  Ella y su hermano son twins.  Su hermano tocas la guitarra y ella le gusta jugar fútbol.  Cuando el equipo de fútbol termina porque no estan muchas chicas para el equipo, Viola y sus amigas quieren jugar en el equipo del chicos, pero el coach del fútbol deciden que chicas no estan tan rapidos, atleticos y fuertes como los chicos por eso el coach no permite las chicas en el equipo.  Viola no esta alegre con esto y regresa a su casa.  Su hermano Sebastian tiene una novia, Monique, y ella esta loca.  Cuando Viola regresa a su casa, su madre es muy alegre a presentar unas vestidas para su hija por su debutante programa.  Viola es disgustado y explica a su madre que el coach no se pueden jugar y también Viola no tiene un novio porque él no es fresco no más.  Ella va a la cuarto de su hermano Sebastian y él esta viendo a London para tocando su gu!
 itarra.  Sebastian sale por la ventana porque no quiere su madre mirarse.  Viola tiene una idea loca que ella puede ser su hermano y ir a su escuela, Illyria, y jugar fútbol con los chicos y defeatar los chicos de Cornwall (su escula).  Viola y sus dos amigas van a Paul para ayuda con transformando Viola en a su hermano Sebastian.  Ella fingi que ella es su hermano y va a su escuela.  Ella meets sus roommates Duke y sus dos amigos.  Todos los ellos jugan fútbol.  Ellos van al practicar fútbol y luego Principal Gold da a Viola un bienvenido.  Después, Viola meets Olivia, una chica rubia que Duke le gusta.  Luego, en química, Duke quiere "Sebastian" (Viola) a hablar con Olivia para estando con ella.  Viola y Duke practican hablando porque Duke no sabes como hablar con chicas.  Ellos hablan sobre queso.  Luego, hay una fiesta carnival y la madre de Viola expecta a sus hijos atender.  A la fiesta carnival, Viola y Duke se besando y el ex-novio de Viola se mira y fights con Duke.  Al fin, Viola y Duke son en la debutante programa y juegan fútbol. 
