ID: en_wr_32_20_8_5_dawson
Filename: 32_20_8_5_dawson 
Initials: dawson 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Illinois Wesleyan University 
Department: Education 
Degree: B.A. 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 4
Stay Spanish Where: Madrid 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 0.25
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Ahora es un poco dificil a decirte mis planes para el futuro. Antes, yo pense que yo quiero ser una profesora para los niños. De hecho, estoy estudiando educacion para los niños en la universidad. Después de tomando clases de educación, pienso que no quiero ser una profesora en una escuela normal. Pienso que quiero trabajar en una escuela para niños incapacitades. Yo he tomado clases de este sujecto, y tengo mucho interes en este trabajo. Yo estoy estudiando la historia y español en la universidad, pues es posible que voy a enseñaar estes sujectos en una escuela. Es dificil a decir que yo quiero ser en el futuro, porque solo tengo 20 años!
   Yo se que en el futuro yo quiero casar con mi novio. El y yo habemos tenido relaciones hace 2 y media años, pero no vamos a casar hasta 3 o 4 más años. Los dos vamos a trabajar y salvar sus dineros, y luego queremos tener una familia. Yo quiero tener dos o tres niños. Yo quiero vivir en un pueblo cerca del pueblo donde vivo ahora, porque yo puedo estar cerca de mi familia y la familia de mi novio. Yo quiero tener una casa grande, porque vivo en una casa grande ahora, aunque no es muy importante. Espero que voy a tener un perro, porque me encantan los animales mucho.
   Durante el fin de semana pasado, fui a Alemania con mi novio a visitar su familia que vive alli. Me encantaba el pais, y me gustaría volver en el futuro. También, me gusta viajar, entonces quiero viajar mucho con mi propia familia. Viajé mucho con mi familia cuando era joven, y quiero mis propios niños a tener las mismas oportunidades que yo tenía. Me encanta Europa, y me gustaría volver en el futuro (a España, Roma, Alemania...)
   Estoy en el segundo año a mi universidad y tengo dos más. El proximo año, voy a tomar clases de educcacion, historia, y español. Quiero tomar una clase de español porque todo que aprendí durante el semestre aqui en Madrid todavía esta en mi mente. Necessito trabajar en una escuela para niños tambien; es una parte de las clases de educcacion. Este es divertida porque enseño un poco a los niños y observo mucho. Este experiencia es practica para cuando voy una estudiante-professora. Es posible que voy a trabajar durante el semestre también. Soy una salvavidas en la piscina, y puedo recibir un poco dinero para comprar cosas que quiero.
   Cuando yo volvo a los estados unidos en mayo, voy a tener una fiesta con toda mi familia y muchas de mis amigas. Mi madre, mi padre, y mi hermana van a visitarme en el fin de marzo, pero no he visto los otros miembros de mi familia desde la navidad. Puedo mostrar las fotos de mis viajes y dijo mis cuentos de mis experiencias. Durante el verano, voy a trabajar para el tío de mi mejor amiga. Voy a cuidar por sus hijos. Es un trabajo muy facíl.
