ID: en_wr_31_18_4_1_WA
Filename: 31_18_4_1_WA 
Initials: WA 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Management/Finance 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Yoruba 
Mother´s Native Language: Yoruba 
Language Spoken At Home: English and Yoruba 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en la cuidad Powder Springs, Georgia. Me gusta vivir en la cuidad de Powder Springs, Georgia. La cuidad de Powder Springs es muy bonito y muy tranquilo. 
     Hay muchas casas con familieas con sobre personas cuatro y ocho. La familias de Powder Springs son muy differentes. Unas familias son hispanos, unas familias son afroamericanos y unas familias son americanos. 
     Tambien,en la cuidad de Powder Springs hay muchas escuelas para la chicos. Hay tres esuelas para chicos seis a diez: Austell, Compton, y Powder Springs. Hay tres escueslas para chicos once a trece: Tapp, Smitha, y Cooper. Pero, uno escuela para chicos catorce a dieciocho: McEachern. Las escuelas de Powder Springs son excellentes. Muchos chicos van las escuelas de Powder Springs y luego van a la muchas universidad de Georgia. 
     La cuidad de Powder Springs las personas de cuidad tienen muchas fiestas. Me gusta fiesta llama "Día de Powder Springs". Hay muchos cosas hacer por ejemplo comer comidas, eschuchar musica de Powder Springs y jugar juegos. Muchos personas van a la Día de Powder Springs. Tambien, en deciembre en el centro de Powder Springs, estudiantes de McEachern cantan musica de la estaccion. Por ejemplo, ellos cantan "Feliz Navidad". Me gusta ir y escuchar con mi familia y amigos. Tambien, ellos venden bebidas por ejemplo chocolate cailente. Por ultimo, me gusta la fiesta el cuatro de julio.
     En la cuidad de Powder Springs hay muchas cosas hacer. Hay una biblioteca grande. La biblioteca de Powder Springs tiene muchos libros. Me gusta ir a la biblioteca y leer un libro bueno. Hay muchos resturantes. Me gusta comer a la "Zaxby's". "Zaxby's vende pollo y papas fritas. La comida es magnifico. Mi amgios y yo comemos a la "Zaxby's" todas fines de semana. Tambien, la cuidad de Powder Springs tiene una piscina grande. Familias van a la piscina para hacer ejercios o tener un tiempo divertido. No me gusta la piscina grande porque yo no sé nadar pero mi familia saben nadar.
     En la cuidad de Powder Springs hay muchas igelsias differentes. Yo pienso que hay por lo menos viente igelsias differentes. Mi familia y yo vamos a nuestra igelsias todos los domingos. Me gusta mi igelsias.  
     En la cuidad de Powder Springs no hay mucho trafico. La cuidad is muy pequena. Yo pienso que hay is sobre cinco mil personas in la cuidad. 
    La cuidad de Powder Springs es muy bueno para tener una familia.
