ID: en_wr_30_18_7_5_KJ
Filename: 30_18_7_5_KJ 
Initials: KJ 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Georgia State University 
Department: Spanish 
Degree: Intermediate Spanish 1 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 30
Placement Test Percentage Score (0-100): 70
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo sé que es mi futuro, pero muchas personas no saben.  Cuando era niña, fue mi passión de ser maestra para los ninos.  Y todavía, es la professión que quiero.  También, quiero una esposo y unos niños.  En conclusión, quiero tener eficaz en mi vida.

     Mi vida ahora está muy bién.  Estoy atttendiendo la Universidad de Georgia State y estoy estudiendo para ser maestra para los niños.  Todos mis clases son muy interesantes y no tengo mucho tarea ni trabajo.  Sí, mis clases son muy fáciles, pero todas mis clases son importantes para mi futuro en Georgia State.  Parte de mi vida principal son mis amigos también.  El aspecto más importante de mi vida son mis amigos porqué ellos son las personas qué escuchando a mis problemas y que ayudando a mi con mi vida.  Estos aspectos va a ayudarme con mi futuro.

    En los años que viene, voy a estudiar mucho para mis clases porqué será mas dificíl que ahora.  También, sacaré buenas notas en todos mis clases y voy a obtener mi licenciatura en Educación Para Los Niños, y mi menor en Español.  Depués de obtendré mi licenciatura, voy a estudar para enseñar los niños con una programa de internship.
Despues de eso, voy a trabajar con una escuela primaria con niños en mas o menos el primer grado porque los niños en los grados mas altas so muy malos y es muy dificíl enseñarles.  Cuando estoy enseñando para unos años, voy a attender la escuela para mi masters en Educación y cuando terminaré con eso, voy a sacar más dinero que antes.

    En mi vida personal, voy a casarme con un hombre muy especial cuando terminaré la universidad para el primer vez.  Vamos a ser muy felíz y cuando estaré el tiempo perfecto, vamos a tener niños porque me gustan muchísimo.  También, voy a hablar con mis amigos de escuela secundaria y vamos a hablarnos y reunirnos muchas veces porque vamos a ser amigos toda nuestras vidas.

    Cuando será vieja, quiero retirar en una casa en la playa con mi esposo cuando mis hijos vivir en sus propias casas y tener sus propios trabajos.  Cuando mis hijos irán de mi casa, mi esposo y yo vamos a viajar de muchas países y vamos a conocer el mundo.  Todos mis amigos y mi esposo, mis hijos, y yo vamos a ser muy felíz y vamos a tener mucho eficaz en nuestras vidas.
