ID: en_wr_32_27_3_4_WL
Filename: 32_27_3_4_WL 
Initials: WL 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 27
University: Georgia State University 
Department: Modern & Classical Languages 
Degree: B.I.S. Middle Eastern  
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 4.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English and German
Mother´s Native Language: Spanish and English 
Language Spoken At Home: English and German and Arabic 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Arabic
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 4
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 4,75
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 3
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 4
Ability Writing Additional Foreign: 4
Self Evalutation Additional Foreign: 3,75
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El año pasado durante mis vacaciones, yo fui al oriente medio. Decidé a tomar esta vacacione por que esté interesado en árabe y quise ver la cultura de los árabes. Primero, volé a la capital de Jordan. La capital se llama Amman pero cuando un árabe dice Amman, el dice "A" differente y con fuerza. Ví muchas personas caminando en el aeropuerto con ropa differente y cuando ellos les saludaron, dijeron una frase de salud y paz. 

Salí de Jordan en la tarde y llegué al aeropuerto en Cairo, Egypto en la noche. Despues, tomé un taxi de Cairo a la ciudad de Alexandria. Encontré mi hotel and el señor que estaba trabajando allí me mostró mi dormitorio. Me sopresó caundo ví mi dormitorio por que fue muy chiquito y yo soy alto. Pues, me calló a dormir muy rapido y el promixo día, empece a ver este pais en total.

Empece el proximo día viendo todas la mezquitas en la cuidad. Las mezquitas fueron grandes and cinco veces cada día, una persona de la mezquita, llamó con una voz alta a la gente a venir a rezar. Cuanda el cantaba a la gente fue muy bella! Tambien, fuí a la playa se llama "Munteza" y ví todas las personas nadando en el mar. Hubo mucha gente caminando por la playa y tomando sol. Fue un día excelente y dormí con una sonrisa. 

Para todo mi tiempo en Egypto, tuve la chance a apprender una cultura muy especial y aprendí mucho! Tomé muchos fotos de todos los lugares y tambien compré mucho regalos para mi familia y mis amigos. Deseo que vuelva en el futuro y se que tendré una otra experiencia excelente! 
