ID: en_wr_26_42_0_1_C
Filename: 26_42_0_1_C 
Initials: C 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 42
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 41
Years Studying Spanish: 0
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 26
Placement Test Percentage Score (0-100): 60
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Canaries 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en Rochdale, es un pueblo cerca de Manchester en England.  Tengo 42 anos y soy un meastro de mathematicas.  Tengo una hija, se llama Hannah pero se llamamos "H"  tienes 12 anos.  Vivemos en un casa vieja.  Yo se muchas palabras en espagnol pero no tengo alguien para hablar conmigo, y encuentro lo duro ser spontaneous.  miro los peliculos en TVE y entiendo mas y mas cada dia pero no puedo comprender.  Pienso de me mismo un pequeno que is aprendiendo espagnol y espero que puedo hablar y entender mas que un bebe.  Sabare mas el ano que viene por que quiero aprender.  yo tengo que escribir de me pueblo, es un pueblo viejo que tiene muchos gente de diferente nacionalidad, hay polish y nigerian y paquistan.  Hay tambien problemas con crimen y probreza, como muchas pueblos, pero hay bueno edificios stupendos por exemplo el ayuntamiento es muy grande con muchas historias interesante.  Tengo no mas tiempo ahora y los palabras son dificile para me escriber.  Espero se !
 gusta me composicion.  Adios 

