ID: en_wr_25_23_8_4_JG
Filename: 25_23_8_4_JG 
Initials: JG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 23
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Bachelors  
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 8
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Spanish 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English and Spanish 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Pues, el verano pasado, fui a dos lugares en los estados unidos.  Primero, en mayo, cuando estaba terminado con mi semestre en la universidad, fui a Washington D.C. por cuatro dias.  Mi amigo de catorce anos se graduo a Howard University, y me quiere visitar.  Cuando yo llegue, estoy muy enferma porque el dia pasado tuve un "cold," pero senti mas peor.   

Fui con la familia de mi amigo a la ceremonia, y vi un mil estudiantes camiaron en la plataforma.  Fue muy aburrido y larga, especialmente el profesor que estaba hablado a los estudiantes.  Despues la ceremonia, nosotros fuimos al apartamento que estamos quedemos.  Comi un poquito de pizza, y fuimos a la fiesta en una discoteca.  Vimos muchos jugadores de NBA que estaba terminado con, y !Regresemos son las cinco y media en la manana!

Yo no hice mucho despues de esta noche.  En sabado, fui con un amigo al aeropuerto con una chica, y nos mudaron cosas para ella y para una otra chica tambien.  Luego en la noche, fuimos a ver una pelicula que se llamo "El Hombre Entrada" (The Inside Man).  En domingo, comi un almuerzo especial en la casa del presidente de Howard, y lunes yo regrese a Georgia con la famila de mi amigo.

En la otra viaje, fui a Boston para visitar mi otra familia: tias, tios, mis primos, y mi abuela.  Llegue tarde porque necisite a trabajar antes de salir, y no vi mucho de mis amigos o familia.  Cuando llegue, fui con un primo se llama Yamel a una fiesta para su novia.  Despues, en los dias proximos, viaje con mi madre y hermana a otras lugares historicas en la ciudad.  Tambien, fuimos a la iglesia para un almuerzo caribe, y fuimos al centro comerical dos veces, y compre un souvenier para guardar en mi casa.  No recuerdo mas que yo hice en esta viaje, pero quiero hacer mas cuando regresara en la verano proximo.
