ID: en_wr_32_55_3_1_hc
Filename: 32_55_3_1_hc 
Initials: hc 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 55
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 52
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: argentina 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 2
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 3
Ability Writing Other Foreign: 2
Self Evalutation Other Foreign: 2,5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La region donde vivo es en el sud de Inglaterra, una region se llama West Sussex.  Hace muchos anos que vivia en este region y me gusta mucho vivir aqui.   Es solamente cince miles de Londres y a causa de este, es muy facil visitar el capital para ir al teatro o un museo.  Cuando voy a Londres, normalmente  viajo por tren y el viaje es un hora mas o menos.  Mi casa es cerca de un pueblo donde hay una escuela pequena, una taverna, pero no hay tiendas.   Para comparar algo, necesito viajar a Midhurst, un ciudad pequeno pero con tiendas, colegios, etc.  Midhurst es un ciudad famoso por polo y en el invierno, hay muchas personas que trabajando con polo (mucha gente de argentina que jugado este).  Mis tres hijos fueron a las escuelas en Midhurst y tenemos muchos amigos alli.    Mi profesora de espanol vive en Midhurst y de vez en cuando, voy a su casa en bicicleta.   Tengo mis lecciones de espanol cada semana a la casa de mi profesora.   Uno de mis hijos vivia en Buenos Aires y su mujer es de Argentina.... a su boda, decidio aprender la lengua y tengo suerte tener una profesora cerca de mi casa.  Esta region de Inglaterra es muy hermosa con muchos arboles y colinas y bastante cerca del mar...muchas turistas visitan por que hay muchos sitios interesantes, casas historicas, y otras attraciones para visitar.   En esta region, la gente trabajo en la agricultura, turismo, o viaje a Londres cada dia.   Otras personas trabaja a casa.  Mi esposo tiene su mismo oficino cerca de la casa y dos dias la semana puede trabajar a casa.  
Mi casa es bastante lejos del pueblo.  Es una casa muy viejo - cuatro cientos anos, y es muy hermosa.   Hay tres pisos en la casa:  un senor y senora jubilandos viven en un piso.  Mi esposo y yo viven en un otro y mi hijo, su mujer y su nino viven en el otro piso.   Hay animales tambien aqui...  dos caballos, dos perros, un gato y varias galletas.    En este region,hay muchos caballos por que hay muchos pequenos calles donde se puede ir a caballo.  Unas de las cosas muy buenas sobre esta region es  esta muy cerca de la costa.   Es possible pasar tiempo en la playa y tambien viajar a Frances con facilidad.  La temperatura en el sud de Inglaterra es mas alta y la costa es muy popular en las vacacciones.   Cerca de aqui es una isla se llama Isle of Wight, es un pequena isla en el mar mas o menos cinco miles de la costa y una isla hermosa - un sitio para ir en vacacciones.  Se dice que cuando la temperatura del mundo cambia, en este region sera possible fabricar vino y ahora, algunas personas piensen de este....     Es posible ver que me gusta mucho esta region.. espero que puedo pasar toda mi vida aqui... He viajado en todos partes del mundo, pero cada vez, me gusta revolver a esta region hermosa y tranquila. 

