ID: en_wr_27_17_3_4_AJH
Filename: 27_17_3_4_AJH 
Initials: AJH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 3
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hola. Me llamo Ashley. Yo soy decisiete años. Yo tengo un hermanito y heramanita. Yo tambien tres perros. Mi favorita animal es un perro. Yo hice muchas cosas durante mis vacaciones pasado año. Primero cosa durante mi vacaciones pasado año es mi familia, tres perros, prima y yo visitamos nuestro amigos por tres semanas. Nuestro amigos vive en Nebraska. Nebraska es deciocho horas de Ohio. Ohio es donde vimios. Manejamos en un coche a Nebraska. A veces es muy aburrido y no divertida. Nebraska es muy bonita pero no tiene mucho árboles. El tiempo de Nebraska es muy caliente. Un temperaturas en Nebraska es en una alto noventas. No me gusta el tiempo en Nebraska porque es mucha tronadas y lluvia. Aunque me gusta lluvia en un caliente tiempo porque es muy refescante. Fuimos acampar por un lago grande. Un lago es muy bonito y azul durante el noche porque un estrellas. Mi color favorito es azul. Muchos barcos de un colores diferentes es en un lago. Me gusta barcos porque es divertida. Mi prima y hermana nadaron en un lago durante el tarde en domingo. Mi hermano nadó también. Yo leí y escuché la música porque yo no sé cómo nadar. Yo leí muchos libros durante vacaciones porque es divertido y es mucho información. Comimos muchas cosas durante las vacaciones. Mi favorito alimento es hamburguesas, pollo y papas fritas. Por el postre comimos helado. Helado es mi favorito postre en el todo del mundo. Bebimos mucha agua porque el tiempo es muy caliente. Nuestro amigos es muy cómico. Fuimos a una teatro en lunes. Vimos una película cómica. Una película cómica fue "Cars." Me gusta "Cars" porque es brillante. Un segundo cosa durante mi vacaciones es yo fui un partido de graduación con mi amiga. El partido de graduación fue para el hermano de mi amiga. El partido fue en el tarde en el nueve de julio. El nombre de el hermano es Brian. Brian fue en mi clase de música en escuela. Jugamos el béisbol después comimos la cena. La cena fue buena porque muchas diferentes tipos de comida. Béisbol no es mi favorito deporte porque fui golpeado en el ojo. Mi ojo fue negro y azul por muchas días. Mis favorito deportes son fútbol y fútbol americano porque es muy interesante. Mi hermano juegos fútbol a veces. También mi familia y yo fuimos fuegos artificiales por un día de independencia. Día de independencia es en cuatro de julio. Fuegos artificiales tienen colores brillantes y formas. El cumpleaños de mi prima es cuatro días después el día de independencia. Yo compré mi prima muchas regalos por un cumpleaños. Uno reglao fue un amarillo vela y otra regalo fue un rojo zapatos. El pastel de mi prima fue muy bonita y grande. El pastel fue delicioso. Mi prima tuvo muchas decoraciones por un cumpleaños. Yo hice muchas cosas el verano pasado para vacaciones pero mi favorita vacaciones fue un viaje de Nebraska con mi familia, prima y tres perros.
