ID: en_wr_23_22_4_1_crj
Filename: 23_22_4_1_crj 
Initials: crj 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 22
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish 2001 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 17
Years Studying Spanish: 3.5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La region que yó vivo es en sur Georgia en Tifton. Tifton es muy húmido y mucho calor durante el vierno.  En el invierno, es un poco frío, pero no es uncomfortable.  Yo vivía en Tifton por diesiséis años.  Muchos jóvenes de Tifton dicen que no les gusta vivir en Tifton porque es aburido, pero me gusta Tifton mucho porque es pequeño.  No es muy pequeño, pero con voy a la supermercado o Wal-mart, verá alguno que conozco.  La casa de mí padres es grande y es un bueno lugar vivir.  En la hierba, es un largo agua por animals de agua: pescado, reptilias, etc.  Durante la mañana, el tiempa es bein y yo cortaba la cesped o trabajabo en otra países.
        Usualmente durante el viernos pasados, conducía la playa y nadaba y pescaba en el mar.  Mí familia tienen un casa a Fernandina Beach, Fl.  Es cituatidad on la playa y mis abuelos lo compraron en 1958 para 3000 dolores, un bueno investamiento.  Es mucho hacer en Fernandina.  ¡Son heladadorias y pescadarias y mucho gente!  Es un resterante que es mi favorito.  Serven Sushi y sashimi.  Mmmmmm.  Para conduciendo en la playa, tengo un Jeep.  Es un bien tiempo porque la bresa es en my pelo. 
       Una día, yo quiero vivir en Tifton o en Fernandina porque eses lugares son mís favoritas.  Eses paises son bien vivir con jovenes.  Tengo muchos memórias y un día, deseo mí niños tener eses mismo memórias.
