ID: en_wr_27_18_4_4_MR
Filename: 27_18_4_4_MR 
Initials: MR 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 18
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: art 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.75
Stay Spanish Where: Zaragoza, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante el verano pasado fui a España. Fue sin otras personas; vivé con una familia de España. Hice un vuelo de Atlanta, Georgia y llegue en Madrid, España. Despues de llegue, fui por autobús a Zaragoza. En Zaragoza encuentre la familia con quien voy a vivir. Hay dos personas en la familia. Hay un madre se llama Francis y un chico se llama Dani. Vivi con la familia por tres semanas. Durante mi tiempo en España, visite muchos lugares con Dani. Visitamos la catedral y la rio de Zaragoza. Jugamos futból tambien. Mientras estaba en Zaragoza comi otras comidas tambien. Comi conejo, churros, y jamón. La comida de España es muy buena. En España mire la telivision. Mire programas de Los Estados Unidos en español. Fue muy diferente. Mire la copa del mundo tambien. Mire Italia juego contra Francia. Estaba alegre cuando Italia gano. 
  Dani me ayudo mucho mientras vivi en España. El me enseño español. Y encuentre todos sus amigos. Fuimos a la piscina. Miramos peliculas. Salimos com chicas. Fuimos al parqué. Jugamos videojuegos. Escuchamos musíca. Fuimos al ciber. Fuimos a McDonalds. Fuimos a las tiendas. Estaba muy divertido.
    Los  amigos de Dani son muy amiable. Alex es un amigo de Dani. Tiene 17 años. Habla ingles muy bien. El me ayudo entender qué los otras personas dijaron. Mateo es un otro amigo. El toca las drums. Su padre es un pintura. Juan Pablo es un otro amigo de Dani. El es muy comíco. El tiene un playstation y jugamas videojuegos en su casa. Dani tiene una novia tambien. Ella es muy bonita y amiable. 
  Francis es la madre de Dani. Ella habla aleman y ruso. Ella es inteligente. Ella cocine las comidas parami y dani. Fue con ella a la iglesia. Iglesias de España son diferente de iglesias en Los Estados Unidos.
  Me gusta España. Es una país muy bonita. El tiempo en España es muy bueno, pero hace mucho calor. No llora mucho en España. Los personas de España son muy amiable. No hay muchos carros en España; muchas personas vamos a píe. La vida de España es muy diferente de la vida de Los Estados Unidos.
  Quiero ir a España otra vez y visito mis amigos.
