ID: en_wr_22_18_6_1_JMB
Filename: 22_18_6_1_JMB
Initials: JMB
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: Syracuse University
Department: 
Degree: Spanish 102
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 2.5
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Soy de Beacon Falls, Connecticut en los Estados Unidos.  La region donde vivo es muy bonita.  Yo vivo en un pueblo muy pequeno con cinco mil personas.  En mi pueblo esta una marqueta donde los personas compran comida y los bebidos.  Yo ira a la escuela en mi pueblo cuando yo era una nina.  Mi madre vive en Beacon Falls para su vida totalidad.  Los personas en mi pueblo son interesante y amiables.  Todos las personas conocen la gente en el pueblo.  En el verano esta un fiesta para todos las personas y lo es divertida.  Muchos de mis amigos son de Beacon Falls tambien.  A ellos le gusta el pueblo pero a veces esta nada hacer.  My familia vive en un pequeno verde casa.  Yo vivo con mis padres, my hermano, mi gato, y mi perro.  Muchos personas en mi familia viven en Beacon Falls.  Mis abuelos, mis tios, y mis primos, viven mas o meno tres minutos desde mi casa.  Cerca mi casa esta un biblioteca tambien. A la mi escuela secondario en el pueblo, yo estudie periodismo.  La escuela tiene un bueno programa de periodismo.  Yo tome clases de escritorio creativo tambien.  Me interesa escribir.  La escuela tiene  un bueno equipo de futbol americano.  Todos los viernes en el otono, todos personas en el pueblo iran a mirar el equipo de futbol americano.  Yo creo que Beacon Falls es un pueblo mucho interesante.

