ID: en_wr_24_19_6_2_SH
Filename: 24_19_6_2_SH 
Initials: SH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Spanish 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish:  
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 02. Habla de una persona famosa.
Composition Number: 2
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Hable de una Persona Famosa.
La persona famosa de mi favrito es Jessica Simpson.  Jessica es una cantante bien y una actriz.  Jessica teine pelo rubio y ojos azules. Ella es alta y delgada y  muy bontia.  Me gusta la musica de Jessica Simpson porque es muy popular y me gusta bailo a la musica de ella.  Jessica empezó a cantar caundo era jovenes. Jessica ha cantado por veinte anos.  Ella empezó cantar a la musica Christian.  Despues ella canta a la musica pop.  Ella es muy estupida porque se pregunta "es pollo o tuna?"  Personas de Estados Unidos reirse a ella.  Ella teine una hermana.  El nombre de la hermana menor es Ashlee Simpson.  Ashlee es una cantante tambien y es bonita.  Jessica rompó a Nick Lachey en el ano pasado porque ella no se gusta.  Jessica es muy famosa y popular.  Teine muchas dollares.  Me gusta Jessica Simpson porque ella es muy comico y bontia. 
