ID: en_wr_32_21_7_5_GEC
Filename: 32_21_7_5_GEC 
Initials: GEC 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: University of St. Thomas 
Department: 
Degree: Advertising and Spanish 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 7
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 3.5
Stay Spanish Where: Madrid, Spain 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En la futura cerca, voy a pasar mi tiempo discubrir España. En tres semanas mi familia y yo nos reuñiremos en el aeropuerto de Madrid, y juntos vamos a volar y manejar a partes distintas de España. No puedo esperar y estoy muy emocionada porque les extaño muchísimo. La verdad es que no estoy acostumbrada de vivir muy lejos de mi familia y mis amigos. Sin embargo, después de nuestra vacacion necesito regresar a la vida real. Ahora tengo casi veintidos años y es importante que empieza pensar sobre mi futuro. Durante mi tiempo aquí en Madrid pienso que estoy más comóda con mi vida y mis habilidades. Me siento mucho más independiente después que un rato sin la ayuda constante de mis padres y mis amigos y ahora pienso que estoy una persona cambiada. Antes de todos estos cambios, pensé que sería imposible mudarme a un otro cuidad, especialmente una cuidad muy lejos de Minnesota donde puedo quedar con mis padres. Pensé que fue necessario quedar cerca de los padres y aprovechar su ayuda. No obstante, después de solo un poco más de tres meses mis planes para el futuro son muy diferentes. 
En Madrid todos de mis amigos mejores son de California. Antes de salí para Madrid, he pensaba sobre una vida en California para un rato. Quisiera probar una vida completamente distinta de mi vida en Minnesota. Aunque me gustaría crear mis niños un día en Minnesota, ahora mismo no tengo tantas responsibilidades y pienso que no tenga un tiempo mejor para probar esta vida. Por eso, planeo mudar a California a buscar un puesto de la publicidad en cuál puedo usar Español al misma vez. Tengo miedo que voy a perder cada Español que tengo ahora y es necessario que hago algo para guardar mi habilidad. De verdad, todavía no sé que quiero hacer con mi vida, pero es necessario que continuaré aprender Español y enseñar todo lo que puedo a mis niños.
