ID: en_wr_27_15_2_4_ANH
Filename: 27_15_2_4_ANH 
Initials: ANH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 15
University: John F. Kennedy High School 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 3
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Este verano mi familia y yo hicimos muchas cosas diferentes.  En el verano mis hermanos y yo no estamos en la escuela, y tenemos mucho tiempo libre.  Nos gusta ir a la piscina y jugamos en el parque.  Mis hermanos juegan al beisbol durante el verano temperano.  Ellos tienen un buen tiempo.  Les gusta llevar sus gorras y correr en el campo.  A mi me gusta pasar un rato con mis amigos.  Nosotros vamos al centro comercial y vamos de compras.  Nos gusta ver unas peliculas a el cine tambien.  Mi amiga Morgan vive en Wisconsin.  Yo escribo las cartas a ella mucha.  Morgan visite nosotros el verano pasado.  Ella le gusta no cuidar su hermana.
