ID: en_wr_22_21_ _5_CVB
Filename: 22_21_ _5_CVB 
Initials: CVB 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 21
University: Georgia State University 
Department: 
Degree: Sociology 
Year of Course: 3rd 
Age Started Spanish:  
Years Studying Spanish: 
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: 
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Mi novio es un "firefighter" en la ciudad de Boston. En el futuro, mis planes son a vivir en boston (Dorchester)con mi marido futuro,fernando. Dorchester es un ciudad que hay muchas personas de colombia, la republica dominicana, y Jamaica/Trinidad. Despues de cinco anos...vamos a vivir en Colombia (su pais) por cinco anos porque queremos nos hijos saben hablar en espanol. Tambien, yo deseo que yo puedo tener mucho dinero para construyer una casa muy grande en la ciudad de Bogota. En el futuro, quiero visitar muchas paises en Europe como....Ibiza, Spain...Switzerland...Italy. Tambien, los planes de Fernando(y mio tambien) son tener dos hijos. Basicamente, Voy a ser una madre. Creo que es muy importante por una persona, como yo, a ser una madre. Mis padres no son juntos y me hace muy triste porque todos los ninos necesitan dos padres en su vida. Voy a ser una madre buenisima!!! Pero, a veces, me siento como no quiero tener hijos, en el futuro, porque quiero visitar muchas paises, solo fernando y yo. Teniendo dos hijos contigo,en un otro pais, es muy dificil...especialmente, cuando eramos muy joven. Estos son mis planes para el futuro.
