ID: en_wr_28_19_6_4_ASV
Filename: 28_19_6_4_ASV
Initials: ASV
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 19
University: SUNY
Department: 
Degree: Environmental Biology
Year of Course: 2nd
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: Portuguese
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: En el año pasado fui a Cranberry Lake en nueva york. Cranberry Lake es una estación biologica donde yo y otros estudiantes tuvimos clases en el aire libre. Los profesores nos enseñaron sobre los plantes, los animales, y otros cosas biologicas. Mi clase favorita fue ethnobotany. La profesora enseñó como identificar muchos plantes y como la utiliza. Para el fin de la clase nosotros tuvimos caminar por los arboles y identifcamos las plantes y las cocinaron para una fiesta. Fue muy divertido.
      Para el otro sección de clases yo tomé muchas clases cortos y tuvé utilizar la información para un projecto cientifica. En los clases aprendé GPS, como identifica plantes, y como lee DNA. Mi clase favorita fue geneticas porque el profesor fue muy cómico y interesante. Yo tomé la DNA de muchas plantes de Plantago major y vi las diferencias entre los plantes. 
      Mi parte favorito fue el fin de las clases porque mi amigos y yo tuvimos una projecto cientifica. Nosotros estudiamos la plante Sarracenia purpurea. Nosotros caminamos por un pantano y buscamos para muchos plantes. Estudiamos las diferencias en la población de Sarracenia purpurea y como los plantes capturan los insectos. Este plantes come animales pequeños porque necesitan nutrientes. Nosotros pensamos que los plants con el color rojo captura más insectos que los plantes que tienen solomente el color verde. Nosotros utilamos geneticas, matematicas, y logico para este projecto. Nuestro projecto dice que no hay diferencias entre el efectivo de este colores en cuando los plantes capturan insectos.  

