ID: en_wr_24_65_5_1_C
Filename: 24_65_5_1_C 
Initials: C 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 65
University: Open University
Department: 
Degree: B.A. (Science) y MSc (Nursing) 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 60
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 2
Stay Spanish Where: Cuba y España  
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Swahili
Ability Speaking Other Foreign: 3
Ability Understanding Other Foreign: 3
Ability Reading Other Foreign: 2
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 2,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: Yes 
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo  en el centro de Inglaterra en una ciudad muy grande. En mi ciudad viven mas 1 millón personas. En una calle muchos veces están mas de 50,000 personas quien irán a los clubes, los barres y las restaurantes. Muchos de las personas están muy jóvenes y ellos hacen muchos algunos muy malas. Por ejemplo ellos rechazan con muchas otras personas jóvenes con los cuchillos. En las noches están muy peligrosos y tengo mierda si caminando en esta parte de mi ciudad.
en al otra mano, están muchos  conciertos en muchos teatros. Están la música (clásica, jazz y pop), juegos y muchos otros tipos de entretenimiento. También, están muchos museos y galerías para mira el arte. Un problema en mi ciudad esta el trafico. en las mañana y las tardes. Mi región no tiene muchas colinas pero el campo no esta lejos de la ciudad. Cerca de las ciudad están muchos carreteras donde están muchos coches todo el tiempo. En la ciudad están muchas tiendas donde muchas personas gastan muchos dinero. Pasado 2 o 3 anos un nuevo lugar fue construyó y muchos cosas en estas tiendas están muy caros. Las tiendas vendan computadoras, la ropa (muchas tiendas para las chicas y las mujeres). 
A veces están las películas Cubano que están muy interesante. Sin embargo en el bajo de las películas están un traducción de español a ingles. Para mi, no me gusta porque las palabras en ingles me distraen mucho porque yo mira las palabras y no escucho español y mira la película.   

En mi ciudad están muchas personas de muchas países. Esta una ciudad donde es posible escuchar mucho tipos de lenguas muy diferentes. Las idiomas están de todo el mundo y no solo europea. 


