ID: en_wr_28_18_6_4_KEK
Filename: 28_18_6_4_KEK 
Initials: KEK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 18
University: The Ethel Walker School 
Department: 
Degree: Advanced Placement Spanish 
Year of Course: 1st 
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 28
Placement Test Percentage Score (0-100): 65
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Costa Rica 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Durante mis vacaciones del verano pasado, fui a Chapel Hill, North Carolina.  Allá, mi hermana había trabajado por la campaña de Senador John Edwards.  John Edwards es corriendo por el presidente democrático de los Estados Unidos.  Creo que Senador Edwards es el candidato más mejor por presidente.
     Además, podía trabajar en la campaña por dos semanas.  Fue una experiencia muy interesante, y yo aprendí muchas cosas políticas.  Cada día fui a la oficina con mi hermana, llamado Tracey, y guardamos allá por diez horas.  
     La cosa que me causó el más miedo fue cuando había respondido el teléfono de la oficina de media.  Necesitaba hablar con personas de los periódico "The New York Times" y "The Washington Post".  Tenía miedo que habré hecho errores critícales.  Pero, finalmente, todo pasó bien.  
     No puedo olvidarse una cosa que pasó durante el tiempo que estaba trabajando por la campaña.  Estuve tomando llamadas del teléfono y recibí una llamada de una mujer en el sur de Los Estados Unidos.  Ella y su esposo han aflictado por la huricana Katrina.  Los dos no han recibido ayuda para sus problemas.  No tenían seguridad de salud ni una casa.  Estaba triste porque no podía ayudarles.  Creo que es horrible que un país no puede ayudar las personas quién viven allí.
     Vale, mis experiencias en Chapel Hill son muy importante a mí.  Podía conocer gente para quién tengo mucho respeto.  He ganado información que puede ayudarme con mi vida.  


