ID: en_wr_25_37_1_5_BL
Filename: 25_37_1_5_BL 
Initials: BL 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 37
University: DeMontfort University Bedford 
Department: 
Degree: BEd PE/Geography 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 26
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 3
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 25
Placement Test Percentage Score (0-100): 58
Self Evaluation Spanish: 2.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 8
Stay Spanish Where: Spain/Cuba 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 3
Self Evalutation Other Foreign: 4,5
Additional Foreign Language: French
Ability Speaking Additional Foreign: 4
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 4
Ability Writing Additional Foreign: 4
Self Evalutation Additional Foreign: 4
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Desde dos anos, cambio mi trabajo. Antes ero professora de deportes y la geografia en una escuela, per primera a Inglaterra y despues a Italia. Decido de cambiar mi trabajo y vuelvo da Italia a Inglaterra donde trabajo por un ano in un escuela, ensegnava deportes y la geografia, y tambien passo mucho tiempo en las montanas, caminando y hacer visitas con la escuela. Desde un ano encuentro l'opportunita de cambiar mi trabajo e ahora soy 'leader de trekking'. Passo mucho tiempo cada ano a Italia con grupos de adultos para hacer el trekking y tambien dos meses en el ano a Cuba por el mismo trabajo, y tambien este ano fue a Norvegia para ensegnar ski de fondo y racettes de nieve que me gusto mucho. Con este tipo de trabajo tengo dos meses de trabajo antes de mi vacacciones, otro dos meses de trabajo, vacacciones, y si continua asi por el ano. Mi gusto mucho haber el tiempo libero para hacer montanismo, el ski de fondo y el footing. 
Para el futuro mi gustaria hacer el mismo trabajo por los proximas tres anos, y pues dipende porque el trabajo es dificil con poco tiempo libero y si cambia siempre el lugar de la vida. Es bueno porque tengo muchos amigos pero es faticosa. Por esso quiero hacer el trabajo que mi gusto mucho por algunos anos. Cuando tengo tiempo libero hacer trabajo como antes en Inglaterra, como professora in una escuela de lengua con estudiantes da Europa. Tambien una major parte de mi vida son mis deportes, e quiero hacer mas tiempo para manifestationes de kung-fu y por practicar el footing en las montanas para haber mas opportunita a ganar.
Mi gusto mucho ir en vacacciones y tengo muchos paeses que quiero visitar, como, per el ano proxima quiero ir a Madeira por la vela y para hacer el trekking. Este ano en dos mese voy a las Dolomitas a Italia para arrampicar y para mi cumpleano de cuaranta anos, mi idea es de ir a Sud America para dos meses, primera a passer dos semanas con una famiglia a Chile para hablar spagnol mejor, antes de ir a las Islas Galapagos a hacer conservacione por los animales por un mes, y por fin volver a Chile para hacer el trekking circa el Torres Del Paine.
Desde algunos anos que passo dos meses a Cina, e quiero volver otro vez, pero este vez en el ovest a ver las montanas mas altos. La Cina es un paese desmasiado grande a ver in solamente una visita y son muchos causes bonitas a ver. Por fine quiero visitar Nuevo Zealanda, siempre por el montanismo, y tambien por algunos meses porque es lejo de Inglaterra.
Quiero hablar mejor spagnol, pero es dificil porque passo mucho tiempo a Italia y poco tiempo en los paeses donde hablanos spagnol, pero y mucho mas facil a entendir. Por ahora mi gusto mucho mi vida, como era en la passada y como es en este momento, y espero que continuera para el futuro.


