ID: en_wr_22_31_2_9_AV
Filename: 22_31_2_9_AV 
Initials: AV 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Male
Age: 31
University: Pennsylvania State University DuBois 
Department: Spanish 
Degree: LAS 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 15
Years Studying Spanish: 2
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 09. ¿Qué opinas de la nueva ley anti-tabaco?
Composition Number: 9
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: No me gusta tobaco.  Porque, esta no bien para sus cuerpo.  El fumar es malo para sus cuerpo.  El fumar tener comido malos.  Insiste a fumar, entoces su vida el fin mas rapido.  Tobaco no es fresca para su cuerpo.  Tobaco es hazard para el cabeza.  El fumar tiene problemas con vida.  Realamente, no juegue futbol con tobacos.  Aqui fumar de tobacos, visitar el medico.  Tener miedo.  Tobaco y fumar menos anos de su vida.  Me gusta una vida buena, y no posible con tobaco.  Los problemas son muchos.  Los problemas son todos negativos.  
El verdad, tobaco es malo.  No fumar para un vida buena.
