ID: en_wr_24_19_1_1_HK
Filename: 24_19_1_1_HK 
Initials: HK 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Essex University 
Department: Language and Linguistics 
Degree: Modern Language Studies 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 18
Years Studying Spanish: 1
Ability Speaking Spanish: 1
Ability Understanding Spanish: 1
Ability Reading Spanish: 1
Ability Writing Spanish: 1
Placement Test Raw Score (0-43): 24
Placement Test Percentage Score (0-100): 56
Self Evaluation Spanish: 1
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.25
Stay Spanish Where: Barcelona 
Father´s Native Language: English 
Mother´s Native Language: English 
Language Spoken At Home: English 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 5
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: German
Ability Speaking Additional Foreign: 5
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 5
Ability Writing Additional Foreign: 5
Self Evalutation Additional Foreign: 4,75
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research: 
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en una casa con mis padres y mi hermana menor en las afueras de Colchester. Mi casa es circa de la fabrica de mermelada en Tiptree. Colchester ésta en sureste de Inglaterra y es famosa por su cultura. La region es muy interesante. Hay muchos edificios y lugares de interés. El castillo es muy bonito y grande. Hay un hotel, que se llama "The George", y es muy atractivo y elegante interno. También, hay bares y muchos restaurantes con diferentes tipos de comida. Colchester es la ciudad registra la mas vieja en Inglaterra. Colchester tiene muchas tiendas grandes por ejemple Debenhams, HMV etc. Me gusta ir de compras en Colchester! Voy a la universidad en Colchester. Estudio francés, alemán y español, porqué en el futuro, quiero ser traductora. Me gusta Colchester porqué es grande y bonito. Tengo muchos amigos en Colchester. Mi novio vive también en las afueras. Vive en una ciudad que se llama Tollesbury, pero trabaja para Anglian Water en Colchester.  

