ID: en_wr_27_19_5_1_SGW
Filename: 27_19_5_1_SGW
Initials: SGW
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: Syracuse University
Department: Communication
Degree: Advertising
Year of Course: 4th
Age Started Spanish: 12
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 27
Placement Test Percentage Score (0-100): 63
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 1
Stay Spanish Where: Ecuador, Costa Rica
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 5
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class
Language tools: No
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Cuando era niña, vivé en Francia para dos años. Fue una surprendida • mis padres dijaron a mis hermanas y yo que mudariamos a Paris, y, en tres dias, nosotros fuimos. Antes de eso, vivimos en Nueva Jersey, y nostotros discubrimos rapidamente que Francia no es como Nueva Jersey. Hay muchas cosas que son differentes. Primero, es un ciudad, con muchas personas y perros  tiendas en todas partes del ciudad. Tiene apartameientos, no casas con arboles y piscinas. Segundo, fue á una escuela Francés, y mis compañeros de clases eran de todas partes del mundo. En Paris, todos los parques y monumentos son viejos, y tienen historias muy complicadas y  fantasticos. En Nueva Jersey, no hay nada comos esos edificios que son en Paris. La Tour d´Eiffel, los Champs Elyseés, la Cathédral de Notre Dame, la Sacree Coeur, y el arc de Triomphe son monumentos famosos en Paris. Era dos años muy bueno, y era triste cuando regresamos a los Estados Unidos. 
No regresamos a Nueva Jersey. Enonces, regresamos a Nueva York, un otro cuidad. Pero, los dos ciudades no son similar. Nueva York es mas moderno, tiene edificios largas y architectura nueva y futuristica. Las personas son muy differentes tambien. Las personas de Nueva York todos son rapidos, pero las personas en Francia no son. 

