ID: en_wr_23_28_6_5_RRH
Filename: 23_28_6_5_RRH
Initials: RRH
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 28
University: Purdue University
Department: Linguistics
Degree: Linguistics
Year of Course: 4th
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 3
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 23
Placement Test Percentage Score (0-100): 53
Self Evaluation Spanish: 3.25
Stay Spanish Country: No
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes
Foreign languages: Italian
Ability Speaking Other Foreign: 1
Ability Understanding Other Foreign: 1
Ability Reading Other Foreign: 1
Ability Writing Other Foreign: 1
Self Evalutation Other Foreign: 1
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 05. ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Composition Number: 5
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: I looked up three words
Essay: La pregunta mas importante del mundo, para todas, es la cuestion del futuro.  Para mi, lo ha pasado mucho tiempo para descubrir mi propia misma, y a la resultad, el futuro.  Ahora, estudio linguisticas a Universario del Purdue; finalmente voy a completar los estudios en el mayo.  Despeus de graduacion, tengo muchos planes. En primer lugar, voy a viajar a Chile para ensenar Ingles a los estudiantes. Estoy muy emocionada por esto porqu no he viajado a otra pais. Tengo un deseo para cambiar el mundo, pero primero necesito aprender mas del mundo. Con las experiencias en Chile, espero que descubrir la pasion unica de mi propia misma.  Quiero vivier en Chile por seis meses a un ano, dependiende en escuela porque ahora, me aplico a escuela de postgrado. En la escuela de postgrado, querria estudiar linguisticas y literatura. Tengo muchas ideas para estudiar.  Me gustaria usar las experiencas del tiempo en Chile para inventar ideas nuevas para investigar.  

Tambien, tengo un gran pasion para cambiar y ayudar el estado del mundo.  Pienso que necesitamos muchos cambios: desde politicos, a economicos, leyes internacionales, y el medio ambiente.  Estoy a un punto de mi vida donde quiero descubrir la pasion mia.  Para hacer esto, necesito experiencas del mundo. Cuando regreso del Chile y antes de empezo escuela postgrado, voy a tomar tiempo para investigar oportunidades de la Naciones Unidos.  Pienso que la UN estaria el lugar perfecto para trabajar.  No estoy seguro, exactmente, que querria hacer, pero si estoy un empleada del UN, puedo descubrir como cambio el mundo-- poco por poco.  Para mi, me encanta el medio ambiente, y por eso, pienso que me gustaria practicar las leyes internactionales; espeficamente del medio ambiente.  En mi opinion, necesitmas conservar la vida naturaleza.

Finalmente, en la fin de mi vida, voy a escribir un libro de reflecion.  Mas de todo, quiero hacer cambios al mundo antes de lo destruimos.   
