ID: en_wr_32_20_6_4_SMG
Filename: 32_20_6_4_SMG 
Initials: SMG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 20
University: Queen Mary University of London 
Department: Hispanics 
Degree: Hispanic Studies 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 6
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 5
Ability Reading Spanish: 5
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 4.5
Stay Spanish Country: No 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: Greek 
Language Spoken At Home: English and Greek 
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: Greek
Ability Speaking Other Foreign: 6
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 4
Self Evalutation Other Foreign: 5,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 2
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: Yes 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: Yes 
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: La ventaja de ser estudiante es que recibe tres meses de vacaciones en el verano. Durante el verano pasado mi hermana y yo decidimos viajar Europa por el tren. Compramos dos billetes de ‘Europass’ y dos mochilas y acabamos nuestro viaje en la nueva estación de St. Pancras Internacional en Londres. La destinación fui Atenas. Seguíamos una ruta por Paris, Lyon, Montpellier, Portofino, Florencia, Bolonia, Verona, Venecia y Atenas. No voy a recordar todas los días del viaje sino que explicaré mis pensamientos sobre mis sitios favoritos. 
 Lo que me impresionó más estaba la segunda cuidad de Francia; Lyon. La cuidad tiene dos ríos; el Rhône y el Saône. Entre los dos está el centro de la cuidad que contiene una plaza grande, una carretera peatonalizado por las tiendas de la moda, los restaurantes,  los bares y los teatros. Lyon es el patrio de muchos estudiantes entonces su energía siente joven y hay muchas facilidades por los estudiantes por ejemplo; El sistema del metro permite que los estudiantes viajen por la cuidad rápidamente y económicamente. Hay un iniciativo de ciclismo en que los estudiantes y los ciudadanos utilizan las bicicletas publicas para que puedan viajar en la cuidad. Esto es muy bien porque promueve el transporte ecológico y el ejercicio y es muy barato. La ciudad vieja está situado cerca del rió Saône y sus calles están estrechos. Hay un teatro romeo y la iglesia Fouviere y los vistos son fantásticos. Cerca del rió Rhône hay dos piscinas publicas, una de dimensiones olímpicas, que me muestra que Lyon es una ciudad que mantiene su sociedad.
 Atenas era mi sitio favorito. Soy griega pero vivo en Inglaterra y me encanta visitar a Grecia porque mis características son más griegas que inglesas. Hablo griego también entonces la comunicación con los griegos es fácil. Atenas no tiene mucha atracción estética. Es una ciudad destruida por los edificios de los años sesenta y asfixiada por la polución pero si quieres disfrutar la vida es el lugar de hacerlo. Cuando estábamos aquí, mi hermana y yo pasamos tiempo en el barrio Kolonaki donde están muchas tiendas, cafeterías, restaurantes y bares y la gente es muy chic. Para pasar bien a la noche salimos cerca del mar donde hay los clubes mejores para bailar. Bailamos, también, en el centro porque aquí tocaban música más tradicional. La vida nocturna en Grecia sigue el mismo ritmo que la en España. Comienza a la medianoche y continúa hasta al amanecer. Pienso que está lo único modo de salir. 
 En Italia mi sitio favorito era Santa Margarita de Ligure. El pueblo está situado algunos kilómetros sur de Genova. Aquí hay una playa bonita y un puerto pequeño donde se buscan barcos lujosos. No había mucho de hacer pero mi hermana y yo paseamos por la playa y el puerto. La gente son ricos y hay restaurantes de una calidad alta y hay tiendas como ‘Ralph Lauren’ y ‘Yves Saint Laurent’. La naturaleza cerca de Santa Margarita y Porto Fino es muy bonita. Allí, comí el mejor helado de mi vida pero en Italia lo se llama gelato y mi hermana y yo los comíamos cada noche durante nuestra visita en Santa Margarita. 
 En el futuro quisiera viajar por tren mucho más. Deseo que viaje por los Estados Unidos y Latinoamérica porque sería una aventura fabulosa. 

