ID: en_wr_32_19_5_4_AA
Filename: 32_19_5_4_AA
Initials: AA
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida
Department: 
Degree: Environmental Science
Year of Course: 1st
Age Started Spanish: 11
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 4
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 32
Placement Test Percentage Score (0-100): 74
Self Evaluation Spanish: 4
Stay Spanish Country: Yes
Stay Length (in months): 6
Stay Spanish Where: Seviila, Spain
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 04. ¿Qué hiciste el año pasado durante las vacaciones?
Composition Number: 4
Writing time (in hours): 1.5
Research for essay: No
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class
Language tools: Yes
Spellchecker: Yes
Bilingual dictionary: Yes
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: El verano pasado, yo tuve la oportunidad para visitar un lugar donde yo siempre quería visitar. ¡Visité Hawaii con mi familia! Mis padres habían ganado muchas millas de aviador frecuente, entonces mis padres, mi hermana menor, y yo volamos para casi nada. Cuando llegamos en la isla más grande, Hawaii, nosotros fuimos a una montaña para ver el parque nacional de volcán.  Ese fue muy interesante y yo camine en la lava secado. Cuando nosotros visitamos, el volcán activo paró el fluir. Mi madre fue muy triste porque ella es una profesora de ciencias y ella quiso ver la lava nueva en helicóptero. Una cosa interesante sobre la isla es que  un medio de la isla es nublado y lluvioso y un poco frio mucho del tiempo, y aquí es donde crece las plantas muy bonitos en las verde selvas tropicales. En el otro lado de la isla hace sol siempre y hay más palmas porque es casi desierto. Me gustan los dos lados con igualdad porque las plantas y cascadas son muy interesantes, pero en el otro lado puedo tomar el sol y las playas son un poco mejor. 
 Mi ciudad favorita fue Kona. Me encanta Kona porque fue muy  sencillo y la gente no tiene que vivir una vida con muchísimo rapidez como vive mucho de nuestra gente en  los estados unidos. Una cosa muy interesante sobre Kona es que lo crece un tipo de café muy caro y especial. Mucha gente dice que pueden gustar la diferencia. Yo tuve la oportunidad para visitar una plantación de café y chocolate y aprendí los procesos de la preparación.  En un hotel cerca de Kona donde permaneció, hay muchas actividades divertidos para hacer. Algunos días fuimos a bucear. Este fue el más emocionado para mí porque me encanta el océano  y todas las criaturas del mar. El agua fue muy clara y las peces fueron bonitísimas. También fue muchas tortugas grandes que siempre quise tocar pero no toque porque es mal para su salud. !Otra cosa que era muy único fue una playa con arena verde! Este playa fue aislado de otras playas y  lo tuve rocas alrededor. Fue muy difícil para visitar esta playa y las olas fueron muy fuertes y estrellaron bajo. Me encante también mi visite a la fábrica de tuercas macademias  de la compania Mauna Loa. Me gusta todos los partes de mi viaje a Hawaii excepto cuando tenia regresar a la ciudad donde vivo en la florida. En total, me encantó mi viaje y quiero visitar otra vez…. (O vivir allí) y crear más memorias. Creo que es el lugar mas diverso y bonito del mundo.

