ID: en_wr_31_43_4_1_SG
Filename: 31_43_4_1_SG 
Initials: SG 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 43
University: N/A
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 40
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 31
Placement Test Percentage Score (0-100): 72
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.5
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 1
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en un pueblo pequeno in el norte de Inglaterra. Es un pueblo muy hermoso, hay un castillo y un rio. El rio se llama El Nidd. Durante el verano hay mucha gente que visitar my pueblo porque hay muchas cosas hacer. Hay barcos en el rio y cerca de los barcos hay muchas tiendas de muchos tipos. Es un pueblo de aproximadamente veinte mil personas pero en el verano con los visitantes el numero crece a aproximadamente cincuenta mil. Hay una ciudad quince milos de mi pueblo, este ciudad se llama York, es una ciudad muy antiguo y muy hermosa. En York hay una catedral muy antigua pero hace veinte anos era un fuego muy grave y la catedral recibio mucho dano a las vidrieras de colores. Era muy triste. Mucho de la historia de la ciudad ha ido. La costa esta apoximadamente ochenta milos de mi casa, es una costa muy hermosa con muchos barcos de pescadores, tambien hay muchas turisticas en el verano pero en el invierno muchas de las tiendas se cerran y la ciudad esta muy tranquila, es perfecto para andar por la playa pero pienso que es muy mal por los duenos de los negocios. Mas lejano el norte hay Escocia, me gusta much Escocia, especialamente Edimburgo. Edimburgo es un ciudad muy grande con un castillo al cumbre de una montana, es marviloso. Cada ano en Edimburgo hay un espactaculo se llama El Tattoo, es un espactaculo de muchas cosas, demonstraciones de los caballos, los soldados, las musicas y muchos, muchos mas. Mucha gente llegan por el espactaculo y todos los hoteles son llenos, en las calles hay gente cantando y bailando es una vista muy espectacular. Me gusta el espactaculo pero prefiero Edimburgo cuando es tranquilo porque es mas facil entrar en las tiendas. Hay tiendas muy grande alli y de todos los tipos, hay tiendas grandes como Marks y Spencer pero prefiero las tiendas pequenas que tienen cosas diferente que compro todo el ano para regalos de navidad ( soy una persona muy organizado). Mas lejano al sur de mi pueblo es Londres el capital de Inglaterra, todo el mundo ha escuchado de Londres y la reina Elizabeth. Londres es una ciudad muy grande donde hay cosas ocurriendo todo el tiempo. Londres es como Barcelona porque en las calles hay personas cantando y bailando porque quieren su dinero. Es una ciudad muy bonita pero necesitas tener cuidado porque hay carteristas en las calles y en el metro. En Londres hay muchas cosas hacer y son abierto todo el ano ( no como la costas en el norte de Inglaterra), hay el palacio de la reina Elizabeth, el torre de Londres, la catedral de san paolo y el mejor edificio en Londres la aula del principe Albert , es un edificio usado por conciertos y espactaculos, es un edificio antiguo con mucha historia y los concertios alli son magnificos, el sonado es el mejor en todo el pais.  Me gusta mucho viviendo en Inglaterra, es muy tranquilo en el norte pero la vida del sur esta muy cerca. Tambien me gusta viajar a Espana y otros paises porque cada dia es una experiencia nueva.
