ID: en_wr_26_19_4_1_GH
Filename: 26_19_4_1_GH 
Initials: GH 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 19
University: University of Florida 
Department: Journalism 
Degree: 
Year of Course: 2nd 
Age Started Spanish: 14
Years Studying Spanish: 4
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 4
Placement Test Raw Score (0-43): 26
Placement Test Percentage Score (0-100): 60
Self Evaluation Spanish: 3.75
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 
Stay Spanish Where: 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: No 
Foreign languages: 
Ability Speaking Other Foreign: 
Ability Understanding Other Foreign: 
Ability Reading Other Foreign: 
Ability Writing Other Foreign: 
Self Evalutation Other Foreign: 
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: Outside class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Vivo en Gainesville, pero soy de Orlando, Florida. Gainesville es un lugar muy diversa, con muchos tipos de personas. En Gainesville, estudio el periodismo a la Universidad de Florida. No sé mucho de la comunidad afuera de la universidad, pero quiero saber más sobre la. En my opinión, Gainesville tiene muchos personas que no tiene una casa. Por eso, quiero trabajar con unos organizaciones que ayudar personas sin casas.

La diversidad de Gainesville es un elemento fundamental. Hay personas de toda las razas, culturas, y religiones. En Gainesville, aprendé a aceptar personas que no cree como yo. Hay ateos y  evangelicos. Hay personas liberales y conservativos. Todos viven en esta comunidad. 

Fue a hacer trabajo voluntario el año pasado y fue a una escuela en una comunidad de Gainesville y vi personas pobres. En mi opinón, muchos estudiantes no saben como ayudar en la comunidad de Gainesville afuera de la universidad. A veces, yo olvido que hay personas que tienen más de 25 años aquí. Todos los día, veo personas jovenes.
 

