ID: en_wr_22_17_5_1_bac
Filename: 22_17_5_1_bac 
Initials: bac 
Participant type: Learner (English)
Native Language: English 
Sex: Female
Age: 17
University: 
Department: 
Degree: 
Year of Course: 4th 
Age Started Spanish: 13
Years Studying Spanish: 5
Ability Speaking Spanish: 3
Ability Understanding Spanish: 4
Ability Reading Spanish: 4
Ability Writing Spanish: 3
Placement Test Raw Score (0-43): 22
Placement Test Percentage Score (0-100): 51
Self Evaluation Spanish: 3.5
Stay Spanish Country: Yes 
Stay Length (in months): 0.1
Stay Spanish Where: Spain 
Father´s Native Language: English
Mother´s Native Language: English
Language Spoken At Home: English
Other Foreign Language: Yes 
Foreign languages: French
Ability Speaking Other Foreign: 5
Ability Understanding Other Foreign: 6
Ability Reading Other Foreign: 5
Ability Writing Other Foreign: 5
Self Evalutation Other Foreign: 5,25
Additional Foreign Language: 
Ability Speaking Additional Foreign: 
Ability Understanding Additional Foreign: 
Ability Reading Additional Foreign: 
Ability Writing Additional Foreign: 
Self Evalutation Additional Foreign: 
Composition theme: 01. ¿Cómo es la región donde vives?
Composition Number: 1
Writing time (in hours): 0.5
Research for essay: No 
Hours research:  
Help for essay (Internet): No
Help for essay (Books): No
Help for essay other (specify): 
Where write essay: In class 
Language tools: No 
Spellchecker: No
Bilingual dictionary: No
Grammar: No
Thesaurus: No
Native help: No
Other resources: No
Essay: Yo vivo en Los Estado Unidos. La region de los Estado Unidos que yo viven, esta Wisconsin, hay cuatro  estaciónes durante un año. Cada estación duro por 3 meses. El primero estacion es el invierno. Durante el invierno está muy frio! Esta nieve tambien. Mis amigos y yo, encantamos jugamos en el nieve todos los dias en el invierno. El segundo estación del año en Wisconsin es el primavera. El primavera está muy bonita. Los árboles vuelta verde otra vez. 

